Ты моя тень
Даже не буду заморачиваться и писать тропы, потому как вообще не рекомендую тратить время на сей "шедевр".
Есть у меня такой дурацкий "читательский ОКР" - не могу бросить книгу не дочитав её, если даже книга полное гуано. Хотя бы по диагонали, но я обязана её добить и поставить галочку. Поэтому, когда попадается откровенно отстойная история и я трачу на неё время - моему гневу нет предела. А, обратила я на неё внимания исключительно из-за нескольких хвалебных отзывов на литнет и ещё потому что я люблю искать непопулярных, но очень качественных авторов ( из последнего к примеру: Игорь Толич и Анна Ховская). Но здесь мимо по всем фронтам. Язык описания - ужасен и не современен, описание постельных сцен..........лучше вообще их не описывать чем делать так как "изобразил" автор (жезлы,…
