Пикник у Висячей скалы
Жестокое разочарование. Первое время книга интригует, щекочет нервы тем, что в основе истории (якобы) реальные события (на самом деле нет). Окружённая ореолом таинственности беда живо напоминает происшествие с группой Дятлова (вижу, читая негативные отзывы, что не мне одному пришла в голову эта параллель). Но ближе к половине ты замечаешь, что по-настоящему интересные вещи не раскрываются (особенно поражает, что попытка констеблей докопаться до истины какая-то вялая: поискали пропавших, не нашли, а пофигу - время бахнуть пивка со стейком, - и всё это настолько вяло, что одну из пропавших девушек, да и то с амнезией, нашёл какой-то английский мажор, взявшийся за поиски из влюблённости), а упор делается на малоинтересные второстепенные (а то и третьестепенные) телодвижения второ-…
