Некроманс. Opus 1
Я прочитала лишь одну главу... Но даже это было уже много. Самая большая претензия - построение предложений. Как же тяжело читать эти нагроможденные предложения. Такое ощущение, словно автор(-ка) гуглила к словам синонимы и специально выбирала самые "нетакусьные" и выделяющиеся, чтобы было сразу видно, как вымученно они здесь стоят. 
В следующий миг её разогнавшуюся фантазию самым бесцеремонным образом оборвал арбалетный болт.
Боли Ева не почувствовала. Не успела. Просто увидела женщину в чёрном плаще, сжимавшую в руках арбалет. Он сиял, словно сотканный из ржавого огня. В воздухе мелькнул сверкающий росчерк, и что-то толкнуло Еву примерно там, где билось сердце.
К…
