Воскресение Маяковского
Что ж, автор приветствует оппонентов. Итак. Написано сложным языком, самолюбование на высшем уровне «смотрите, какой я умный». Длинные слова и длинные предложения. А это затрудняет восприятие. Известно даже первокурснику. филфака
Я начинала читать данное произведение в надежде на новый взгляд и необычное восприятие, неизвестные факты. Я рассчитывала на качественную исследовательскую работу. Что я получила? Фразы, вырванные из контекста. Трактовку фактов в угоду убеждениям автора.
Один пример. Автор вырывает цитату из автобиографии Маяковского «Я стал ненавидеть точки и запятые» и пишет о том, что это доказательство того, что у Маяковского из ненависти рождаются стихи.
Открываем автобиографию Маяковского «Я сам» и читаем, что его «Облако в штанах» было жестко отцензурено. Шесть сплошных…
