Приворот, да не тот
Невероятна грустная история о том, как всем мужчинам в жизни главной героини плевать на то чего она хочет. Жаль, что в конце героиня не осталась одна, ибо даже главный герой думает о том, что главная цель жизни женщины — это рожать детей. Даже в самой последней главе он диктует ей как она должна одеваться и что делать. И прямым текстом говорит, что не позволил бы ей учится если бы она не сбежала. Автор, нам в реальной жизни такого хватает можно хотя бы в книгах без этого?
(А ну и женится и рожать детей он ее в конце концов тоже заставил обманным путем как же без этого.)
