Бриллиант не имеет веса. Книга про легкие ценности
Виртуозно совмещать работу и личную жизнь. Грамотно управлять финансами. Видеть возможности вокруг себя. Все это вполне достижимо, если изменить свое отношение к окружающему миру.
От книги я наверное ожидала совсем другого.  Мне показалось, что все очень поверхностно, что многие данные и примеры взяты из интернета, и да последние главы мне  напомнили рекламу про кредиты, ипотеку, про банки и мне так показалось не одной. В некоторых местах мой мозг не понимал,  некоторые  таблицы были не очень понятные  в предисловие говорится про счастье, а тут кредиты, ипотеки, не моя книга, вот такое впечатление у меня сложилось о этой книге.
Жаль, что автор не смогла ответить на все интересующие вопросы по книге, плохо воспринимает критику, за хороший отзыв дарила подарок, автору желаю только удачи. я…
