Дом листьев
... зайти на раздел "Паранормальное" на дваче, чтобы получить подобный эффект.
Это я к чему? Большую часть книги можно было просто отбросить, но оставить «Пленку Нэвидсона», способную реально завлечь читателя. С другой стороны, подобные истории о доме и его странных закоулках можно в достатке найти по тэгу #крипи_истории. И поверьте мне, энтузиасты из инета способны нагнать жути и саспенса намного сильнее!
Во время чтения хотелось скипнуть истории парнишки-наркомана, ибо НЕ ВЕРЮ я в то, что такой человек способен глубоко погружаться в литературу/отсылки, браться за переводы и прочее. Совсем не тот персонаж для такой истории, на мой взгляд. Вот шизануться - это запросто, а поверить в то, что сын пошел в мать и весь такой из себя умник в теле идиота - нет.
Еще было очень жаль тех, кто…
