Я б ему...
Книжечка-зажигалочка, если вас достали серые будни, чудит начальство, прессуют клиенты, достают дети или соседи, то эта книжка спасет, развлечет, отвлечет, подарит пару-тройку ярких ироничных фразочек и напомнит беззаботные деньки, когда в выходные можно с подружками в бар, а из бара с тем самым «Богом с Олимпа сошедшим сразу в кровать» главное до утра не думать, что ритмичные удары головой о спинку кровати не проходят бесследно.)
Даша главбух в небольшом модельном агентстве города, находящегося в нескольких часах езды от Питера. Живет она в этом городке всю жизнь, разве что выезжала в столичный универ за дипломом, по собственной оценке девица свежеразведенная, молодая, но уже не такая наивная, с розовыми очками на весь мозг, опытная барышня.)
Князь Абашев Дамир, он же Величество,…
