Наедине с собой
Марка Аврелия стоит время от времени перечитывать. Это не та книга, которую ты прочитал и поставил на полку навсегда. Причина проста: чувства постоянно хотят взять верх над разумом, а Марк Аврелий предостерегает от этого. Сон разума - предательство внутреннего гения. Для меня главное в книге сводится к следующему:
1. Делать общественно полезные дела. Что хорошо для общего блага, то и самому тебе будет полезно
2. Разум не должен спать, чтобы звериная природа человека не победила истинную человеческую природу, содержащую в себе гения
3. Гений есть внутри каждого из нас. Мы люди и это уже чудо природы. Не растрачивай это чудо в пустую
4. У природы есть свои причины. Нет смысла сетовать и жаловаться на внешний мир. Делай свое дело
5. Внутренние убеждения очень важны. Их никто не может отнять Одноз…
