Эльф в моем подвале
Сегодня у нас короткая история "Эльф в моём подвале" Мэри Кенли.
Тяжело быть полукровкой, особенно если родителям не понравились результаты генетической лотереи.
Главная героиня не унывает, она полностью самостоятельна и самодостаточна.
Что делать, если ты владеешь чем-то новым, не вписывающимся в границы принятой нормы? Какой из тебя некромант, если от матери-дриады ты унаследовала искру жизни?..
Некромант, то может и неплохой, хоть и нетрадиционный, а вот травница пока так себе. Но девушка не унывает, а всячески старается наладить свою собственную жизнь на новом месте.
А эльф... он просто оказался не в том месте не в то время, но это только на первый взгляд.
История приятная, и построена она вокруг принятия.
Принятие самих себя и других - как есть. Не казаться, а быть.
И быть с теми, кто…
