Эфириус. Что скрывает Эдем
Удивительная история! Теперь одна из моих самых любимых. Магия воображения, подумать только... Никогда прежде не читала чего-то подобного. Смело могу, сказать, что влюбилась и в авторов, и в героев. Написано очень образно, ярко, эмоционально красивым, богатым литературным, и в то же время живым языком. Бал иллюзий, когда Кара танцевала вальс с Шоном, а образы из их воображения оживали и плыли по залу, - это нечто! Безумно романтичная сцена. А когда они летали по Пантеону на драконе Курсивчике, я хохотала до слез. Но конец... Это просто за гранью! Настолько напряжённый, эмоциональный, что у меня даже пальцы дрожали. Авторы, браво! Хочу ещё!
