Ребекка
Мне очень понравился роман Дафны дю Морье «Ребекка». Примерно представляя о чем он, я, конечно, ожидала и интригу, и  расследование, но что все это будет так точно попадать в цель, так бить наотмашь по эмоциональной части… К такому я готова не была.
Отчасти это из-за личности героини романа. Сюжет романа вертится вокруг нее: безымянной, мнительной, неуверенной в себе, ожидающей от окружающих людей и мира подвоха. Ее настолько жалко по-человечески, что все события с ней связанные воспринимаются остро. Особенно то, что Макс де Винтер ее не любит.  Любят не так… Так спасаются от одиночества. И мне показалось, что героиня это отлично понимала. Просто вот эта возможность: стать миссис де Винтер, обрести дом и стать в нем хозяйкой, перестать подчиняться вздорным и вульгарным старухам –…
