А я тебя нет
Гм, как бы так написать отзыв, но чтобы без спойлеров... Классно! Действительно классно! Она из моих самых любимых книг у Хельги. Пролог просто гениален. Чем-то напоминает мне фильм "Дневник памяти", вот прям те же эмоции. Девочка такая милая, такая хорошая признается в любви своему парню. А он её отвергает. И при этом видно, как сильно его ломает от этих слов, как не хочется их говорить. В голове сразу же миллион вопросов: Что? "," Зачем? ", "Ну как так?! "," А что дальше? "А дальше мы, как на машине времени, переносимся в будущее и не слушаем пересказ чьей-то истории, а проживает её, такую яркую, такую трогательную, такую живую, день за днем. Вместе с героями. Чувствуем то же самое, что и они, погружаемся в их мысли и ищем счастье. В какой-то момент начинаешь локти кусать, так хочется…
