Государство, или Цена порядка
Прочитав эту книгу, я понял как ушла вперед теория государства со времен моей учебы в университете. Автору огромное спасибо - переработано огромное количество материала что называется "от Адама до Потсдама". Читателю представлена необходимая выжимка не в ущерб качеству. Наряду с классикой (Гоббс, Локк, Маркс, Вебер) представлены и теории, не представленные еще в учебниках по истории политических и правовых учений. К примеру мне очень понравилось как автор пересказал идею о символическом насилии государства по Бурдье. Хорошо, что и о России есть раздел, где автор высказывает свое виденье судьбы государства в 90-е. Книга заканчивается выводом, что в начале 2000-х государство восстановили успешно, но похоже перестарались...
Государство - необходимая предпосылка экономического роста. Но…
