Убить Бобрыкина, или История одного убийства
Не могу сказать, что мне нравятся необычные книги, но эта, при всей своей странности, заворожила почти с первой главы. Сначала я думала, что мне кажется, что книга читается, как стихи и, что всё дело в замечательном чтеце Дмитрии Креминском. И только прослушав несколько глав, поняла, что чтец конечно читает очень хорошо, но всё дело в том, как эта книга написана, а это уже полностью заслуга автора. Книга просто завораживает, как будто слушаешь какие-то забытые стихи, слышанные в детстве.
Сюжет возможно сразу не разглядишь, среди нагромождения снов и разговоров, но когда поймёшь о чем книга, становится до слез жалко мальчишку затюканного глупой матерью. И почти всю книгу я хотела конечно не убить, но хорошенько встряхнуть сначала мать Шишина, а потом и Бобрыкина. Просто страшно…
