Американские боги
Очень интересная идея. Люди, которые приехали в Америку давным-давно из разных уголков планеты, привезли с собой своих языческих богов. Эти языческие боги расселилось по территории Америки. Но люди, которые их привезли, умирали и с ними умирала вера в родных богов. А на замену старым богам стали приходить современные боги интернета и телевидения. И сюжет завязан на противостоянии старых и новых богов. Что мне не понравилось:1. Современные мировые религии никак не участвуют в этом противостоянии. Они никак почти не упоминаются.2. Не такой развязки я ожидала. Думала будет как-то масштабнее что ли... Финал хороший, просто не совпал с моими ожиданиями. Книгу я читала с интересом. Очень она меня увлекла. Но рекомендовать не буду. Книга на любителя.
