Гарри Поттер и Методы рационального мышления в 3 томах (комплект из 3 книг)
Герои:
Гарри Поттер-Эванс-Веррес - мальчик 11 лет с детства увлекающийся рациональным мышлением. У него есть темная сторона из-за которой кажется, что его поведение ненормально для ребенка его возраста. 
Гермиона Грейнджер - девочка 11-12 лет, лучшая подруга Гарри Поттера. 
Профессор Квирелл (Девид Монро, Волдеморт) - самый лучший преподаватель защиты от темных искусств. 
Драко Малфой - сын лорда Малфоя, пожирателя смерти, друг Гарри Поттер
Альбус Дамблдор - директор школы Хогвартс, сделал все чтоб не дать сбыться пророчеству. 

Сюжет:
Изначально самое главное отличие книги от оригинала - это то что Гарри Поттер попал после смерти родителей  не к Дурслям, а к Эванс-Веррес. То есть Тетя Питунья вышла замуж не за владельца фирмы, изготавливавшей дрели, а за профессора Оксфорда, и приемный родители…
