Косиног. История о колдовстве
1666 год, пуританский город Саттон. Главная героиня Абита пытается устроить свою жизнь и выплатить все долги, но как быть, если окружающие тебя презирают? Тем временем в лесу просыпается древнее создание, которое некоторые зовут Отцом.
От этой книги ярость будет полыхать в душе каждого читателя. Думаю, что одно лишь слово «пуританство» наводит на определенные мысли: ведьмы, Салем и нескончаемое лицемерие людей. Знакомясь с этой историей невольно думаешь: как эти люди вообще выносили самих себя? И как удобно прикрываться Богом во всех вопросах. Убить? Ну это зло изгоняем ряди Всевышнего. Помиловать? Нет, это ведь божья кара.
Абита Уильямс нереальная, я влюбилась в эту девушку с первых страниц: боевая, смышленая, честна сама с собой. Отец тоже располагает к себе. Все это время он пытается…
