Фламандская доска
«Фламандская доска» -роман, принесший Пересу- Реверте известность. Роман экранизирован. Но фильм ,на мой взгляд, получился слабый, попсовый, примитивный, да и прошел по экранам без особого успеха: не собрал ни кассы ,ни рейтингов и уже почти забыт. В отличие от «Левятых Врат» , фильм "Uncovered" по роману "Фламанская доска" внимание к роману-первоисточнику  не привлек: и хорошо. Известность  автору ( по крайней мере за пределами Испании ) принес именно сам роман. И конечно же - сам роман глубже, мощнее и намного интереснее фильма. Необычный сюжет , в котором переплетаются и история и искусство, а главное загадка и разгадка связаны с шахматной партией, разыгранной пятьсот лет назад и которую продолжают разыгрывать  герои романа  в наше время. Впрочем , сама история сложнее и глубже чем…
