Нетвой
Антон - хоккеист, который потерял веру в любовь. Оля - хрупкая, но сильная девушка, которая эту веру и не обретала. Будут ли их отношения легкими? Явно нет. И до них еще нужно дожить...
В целом, я понимаю, откуда у Эллен Ти культовый статус в сети. Она пишет легким, обаятельным языком, его герои вызывают симпатию, в их поступки и слова верится. Очень органичные характеры, которым сопереживаешь, и которым желаешь хорошего конца. И все это - на фоне большого спорта, который и так является рассадником драмы и страстей.
Я прочла книгу на одном дыхании. Много страсти, горячих сцен, но при этом искренних и нежных чувств. Очень рада, что герои все-таки нашли путь к сердцу друг друга.  Это путешествие было непростым, но оооочень увлекательным! Рекомендую всем любителям легких сентиментальных…
