Классический буддизм
Книга мне очень понравилась. Но как часто можно встретить на этом сайте, люди в своих рецензиях сталкиваются с одной и той же неспособностью отделить свою суть отношения к книге, что непосредственно входит в задачу рецензии, от своего отношения к излагаемому материалу. Я часто встречаю рецензии, где люди не пишут отношение к тому, как написана книга и как автор справился со своей задачей, а в большей степени к самому предмету изложения. Мне кажется это является порождением привычки отождествлять идеи книги с идеями самого автора, что больше характерно для художественной литературы. Именно в этом жанре такое скольжение от отношения к качеству проделанной работы в сторону описания своего впечатления более менее оправдан, потому что там это воспринимается как любое другое произведение…
