Загадочное ночное убийство собаки
Перед прочтением казалось, что главной идеей будет убедить читателя в необходимости дестигматизации людей "с особенностями", показать, что предрассудки не описывают и не характеризуют человека в сущности.
Возвращаясь же к этому вопросу по окончании прочтения, я могу заметить, что главной стала идея человеческих возможностей в соответствии с желаниями. Путь к достижению цели лежит через четкое ее виденье и способность преступать через страхи, убеждения, социальные установки.
Хэддоном, помимо основополагающей проблемы взаимодействия ребенка с психическими расстройствами с окружающим миром, было затронуто еще множество актуальных проблем. Здесь затрагивается и тема Веры(сам автор был атеистом), тема лжи и правды, отношения к смерти, семейных отношений, любви, одиночества,и даже…
