Обнимашки с мурозданием. Теплые сказки о счастье, душевном уюте и звездах, которые дарят надежду
Всем привет, друзья! С вами ††Ищущий††, и мы ищем хорошие книги : )
Сегодня я хотел бы поделиться с вами впечатлениями после прочтения авторского сборника "Обнимашки с мурозданием", который является антологией сказок для взрослых. И нет, не в том плане, что тут будет какая-то похабщина или другие ужасные вещи, которые мы обычно скрываем от детей. Тут ситуация идет от обратного - автор предлагает нам немного расслабиться и отдохнуть после тяжелого рабочего дня, конфликта с руководителем или соседями. Просто скинуть отрицательные эмоции, поверить и полюбить себя. И вспомнить, что жизнь на самом деле прекрасная вещь. Даже если сейчас нам плохо.
Значит потом будет хорошо. Нужно просто дотянуть, чтобы теперешнее состояние потом вспоминалось как очередное испытание, которое мы с честью прошли.
В…
