Микроб редко приходит один. Как микроорганизмы влияют на нашу жизнь
Книга замечательная, научная и в то же время простая в чтении. Если бы я прочла ее возрасте 15-16 лет, однозначно, выбрала бы профессию микробиолога. Пробуждает интерес, где-то помогает жить без паники, и в то же время вооружить нужными знаниями.  Написана очень ярко, с юмором, много интересных фактов. Например, о том как бактерии общаются между собой, и где в доме самое "грязное место". однозначно рекомендую к прочтению, начиная с подросткового возраста, дополнительные знания не нужны. мне кажется можно даже использовать в школе, в качестве внеклассного чтения по биологии.
