Идеальная Эльза
Ох не этого я ожидала от книги с названием "Идеальная Эльза" с красавицей на обложке. Совсем не этого. Под "этим" я подразумеваю полноценный авантюрный роман с бизнес-сделками, конкуренцией, перестрелками, интригами, блэкджеком и так далее. Автор прямо-таки умеет удивлять! И это все идет лишь бонусом к основной истории о взрослении сироты, у которой хоть и не было родителей, зато были стальные челюсти и острый ум.
Да, Эльза отнюдь не милая героиня-сиротка из книжек по типу "Полианны" или "Ани из Зеленых Мезонинов", но в этом и состоит ее главная прелесть. Она знает, на что способна, и готова идти к этому даже самым тернистым путем. Ничего в этой жизни не доставалось Эльзе просто так, поэтому она отлично знает всему цену. Есть только одна вещь, в которой она не разбирается: это любовь.
Мне…
