Джентльмены и игроки
Прослушав последнюю страницу, я с полезла проверять имя автора, настолько непохожим показалась мне это произведение на череду книжек со съедобными названиями и не всегда съедобным, для меня, содержимым. Да, это она - Джоанн Харрис, мастерица плести кружева интриг из нитей реальности и магического реализма. И эта книга однозначно занимает почетную ступеньку в моем читательском сердечке.
Причин сразу несколько: во-первых, место действия и по совместительству один из главных героев истории. Старая, почтенная школа Сент-Освальд для привилегированных детей, чьи коридоры и темные закоулки таят в себе множество тайн, отзвуков прошлого и призраков минувшего.
Во-вторых, герой книги, всеми отверженный человечек, мечтающий об одном, чтобы кто-то просто увидел и разглядел хрупкую нежную душу в…
