Кровь и мёд
Книга "Кровь и мёд" это вторая часть цикла "Змей и голубка" автора Шелби Махёрин.
В самом начале, мне книга показалась скучной и растянутой, даже проскочила мысль, что автор просто "сдулся" после первой, но как же я ошибалась...
Вторая часть ни в чем не уступает первой, я бы даже сказала, по сюжету она её обошла. Главное пережить несколько первых глав и там такое начнется... оторваться было очень сложно, поскорей хотелось узнать чем же автор закончит эту часть.
Книга просто на 5+, она не такая веселая как первая, но она очень интересная, затягивает просто на ходу. В ней автор решил показать нам не только положительные стороны героев, но и отрицательные... а в некоторые моменты и очень жестокие...
Финал... финал четко дает понять, нужно брать в руки третью и там уже искать все ответы... но…
