Змей и голубка
Книга "Змей и голубка" это первая часть одноименного цикла и моё первое знакомство автора... которое прошло прям на 5+
Прежде чем приобрести этот цикл я прочитала много отзывов о нем и все они были очень разносторонними и я все же решилась... и не зря... автор пишет очень легко... слог просто потрясающий... оторваться от книги было очень сложно.
Давно я так не смеялась, при прочтении книги, чувство юмора у автора просто на высоте, она очень хорошо наделила им главную героиню, ведьму по имени Луиза ле Блан, эта дикарка дала "шороху" всем в королевстве, но особенно охотнику на ведьм Риду Диггори...
Да. Да. Да. Пусть история банальна... но она реально интересная. Огромное количество разнообразных событий, переживания за героев, как главных так и второстепенных, я даже в один миг чуть слезу не…
