Корона из Золотых Костей
Порой ищешь одно, а находишь совершенно другое..., даже не зная, что именно это тебе было нужно.
Книга "Корона из золотых костей" автора Дженнифер Арментроут это третья часть цикла "Кровь и пепел"... книга объемная... в печатном варианте 767 страниц.
Сразу хочу внести поправки в мои предыдущие отзывы... книг не три а одиннадцать... и не все еще переведены на наш язык... вот первые три связанны между собой как сюжетом так и героями... про остальные пока ни чего сказать не могу...
Книга хоть и объёмная, но читается быстро... огромное количество поворотных моментов... очень много отсылок на прошлое... где все потихоньку встает на свои места... много правды... хоть иногда и горкой о героях знакомых нам с первых книг...
Книгу я однозначно рекомендую к прочтению любителям жанра фэнтэзи. Я и сама…
