Временной парадокс. Искушение герцога
Начало интересное, будоражащее, яркое, стремительное. Люблю, когда сюжет цепляет с первых строк и увлекает в невероятное волшебное путешествие. Но акцентировать внимание хочу на другом. Ещё не одна главная героиня меня так не восхищала и не покоряла. Джулия или Юля - это просто восторг!!! Её манера говорить и провоцировать мистера Гордона просто восхитительна. Она такая живая и экзотичная среди чопорных Лондонцев. О, как же смешны были заблуждения лорда Гордона. А их откровенные разговоры, где смущается мужчина, а не женщина, бальзам на душу. Я восхищалась её коварством и изобретательностью, хладнокровием и урагану эмоций, хрупкости и напору. А как восхитительно она соблазняет. О!!! Я от Юли в диком восторге.
Что мне ещё также сильно понравилось, так это атмосфера Лондона. Как же…
