Пятнадцать псов
Смысла описывать сюжет честно сказать не вижу. Всё и так понятно из аннотации. А вот то, о чем есть смысл поговорить, так это о том, что эта книга в себе несёт и о чём хочет сказать. Общность, идентичность, социальные роли и статус, взаимопонимание, значение языка и разница между способными говорить, определение себя, любовь, верность и смерть. Удивительно, что в таком небольшом объеме текста могут затрагиваться столько тем.. Разговор Бога воров с Мэжнуном ближе к концу книги вызывает только восторг. Огромная благодарность как автору, так и переводчику за целостность повествования и прекрасный язык. Так а в чем собственно смысл заголовка рецензии? Каждый видит в книге что-то своё. Если она в полной мере отвечает на поставленные вопросы так, чтобы ответ полностью устраивал тебя, то…
