Истинная вера. Книга первая
Как суеверны и все же изобретательны люди. Все свои желания, страхи, убеждения, цели так легко маскируют под "общим благом" и "защитой" его. Но что, если в стране порядок и благополучие, а народ вполне счастлив и сыт, и его устраивает монарх? Как же тогда заполучить власть и настроить людей против государя? А ответ до банального прост: если нет изъянов, придумай их сам и убеди остальных! И тот, кто желает власти, решил создать "монстра" и пророчество, где этот зверь уничтожает королевство. И знаете что? Люди поверили, вспомнили сказки и суеверия и вдруг решили, что "спасут" свою страну. Затуманенный разум даже в ребёнке увидит опасность, а направленный чужой волей ещё попытается от дитя избавиться. И страна вступит в эпоху раздоров, войн и кровопролития. Молодой принц не опытен, не знает…
