Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Эта книга нам рассказывает об истории Дмитрия, альфы Иных.
Сюжет яркий динамичный. И пусть события происходят в пределах почти одного клана скучать точно не приходится.
Во первых сам Дима. Ему по прежнему приходиться решать важные вопросы клана, и тут у него есть помощники - Кот и Док. Вот только один из них оказался... и нашим и вашим, правда так и не понятно с какой целью он это делал, и выяснить не удалось так он эпично погиб. Случайно и нелепо для оборотня!
Есть некий наемник Тень - который как кость в горле - и не выплюнешь и не проглотишь.
А еще человеческая девушка Вера. Её прежний жених - Лёша, оказался.. как бы это помягче... не очень хорошим человеком. В этом моменте больше всего меня пожалуй удивило, что в общем-то Вера все видела, что его отношение к ней чисто потребительское.…
