Временной парадокс. Искушение герцога
Прочитала отзыв о лондонской грязи и куче снобов-аристократов в книге - и моя душа не выдержала, я решила срочно прочитать книгу.
И какое же было у меня изумление, когда в книге я обнаружила пару абзацев о грязной столице туманного Альбиона, а снобизма и чопорности отыскать так и не удалось!(( О чем книга? О попаданке-хулиганке, нашей современнице, в век пэров, лордов и приютов в стиле Оливера Твиста. Что там происходит? Любовь) Помните, маленькие книжечки о неземной любви прекрасной принцессы-девственницы и смуглого зеленоглазого шотландца, которыми зачитывались наши мамы? Ну вот эта книга - осовремененная история именно такой любви, с вкраплениями озорства и 18+ Милая выдуманная история о любви и страсти, когда все складывается хорошо))) Рекомендую? Да. Для отдыха мозга после…
