Опасные желания
Как мне понравилась книжка! Я никогда не брала фэнтези, все время казалось, что это не для меня. Книга очаровала с первых строк, красивые описания людей, природы. Маленький отдалённый городок Эмити Фолз, жители которого не выезжают из него, а спокойно живут рядом друг с другом. Здесь нет незнакомцев. Но однажды в город приходит беда. Ужасные  животные поселяются в ближайшем лесу, а жители становятся злее с каждым днём. Но не смотря на гнетущую атмосферу, в книге много волнующей, красивой романтики и описания  чувств главных героев. С каждым  днем тьма пробирается в сердце горожан, а некоторые не могут сдерживать свои желания. Что происходит с городом и как помочь жителям? Сберегут ли герои свою любовь?
