10 минут 38 секунд в этом странном мире
Элиф Шафак. 10 минут 38 секунд в этом странном мире
Роман-эпитафия миру мнимой толерантности. И одновременно гимн человечности и любви в мире отверженных. Проститутка, карлица, трансгендер, беженка, мямлик (ботаник), анархист. Униженные, находящие счастье только внутри своего маленького, закукленного мирка. Счастье или его подобие, которое они ищут и вопреки всему находят – умиротворение скорее?
Роман читается на одном дыхании – каждая часть как отдельный захватывающий рассказ. Этакая галерея отверженных современного мира – тем более мира турецкого, традиционалистского. В этом мире для всех этих необычных людей отводятся свои убогие роли – уборщиц, работниц сферы сексуальных услуг, дежурных мужей, прохожих на улицах. Не более. Маленькие роли, не замечаемые большими, правильными людьми,…
