Лихо. Медь и мед
Начинала я книгу со стандартными ожиданиями: хорошим слогом, необычными героями и интересным миров. А получила даже больше. Каждый герой имеет и плохие, и хорошие стороны, при прочтение ты веришь в каждое слово и действие. Ведь они как и настоящие люди совершают ошибки, хотят верить в лучшее и злятся. Мир открывается медленно, показывая нам с каждой главой все больше и больше нового. Интересная задумка с обращениями, пусть и не что-то новое, но хорошо отыгранное и применимое колдовство. 
Очень атмосферное славянское фэнтези, повествование не спешное. Мы путешествуем по миру с двумя героями, посещаем разные дворы: с Ольжаной, которая пытается спастись от чудовища, и с Юргеном, который пытается добраться до истины о чудовище.

Мне понравилось, как автор аккуратно вводит в историю моменты о…
