Крах и восход
Давно уже книги не забирались под кожу и не оставляли после себя сумасшедших эмоций, а эта трилогия смогла пробить броню. После сумбурной концовки второй книги, начало заключительной части было буквально пропитано спокойствием и безнадежностью. В какой-то момент, я даже испугалась, подумав, что на такой волне апатии и продолжится путешествие к финалу истории, но как же я ошибалась. 

В «Крах и Восход» главная героиня вместе со своими союзниками акцентируют все внимание на поиски третьего усилителя - Жар-Птицы, но никто из них не знает, какую цену придётся заплатить за смерть священного создания и за могущество, которое она принесёт. Алине придётся восстать или погибнуть, как и всем тем, кто следует за ней. 

«Утрата. Это цена, которую мир требовал за баланс.»
После весьма скучных первых глав,…
