Пари с наследником Земли
Татьяна Зинина
Пари с наследником Земли.
Как же я попала, в очередной раз даю себе мысленный подзатыльник, — "Не суди книгу по обложке или названию". На которое глянула ну блин опять сказка про Золушку, да ещё и на Земле. Нет, нет, нет, а скоро в ночь работать, и ты так девчонки что почитать, а тебе Зинину бери, что почему. Бери сказали тебе понравится. Ладно посмотрим.
 Первая глава и ты - " все ожидаемо, девушка в беде, принц на коне, замки в облаках.....". Но нет, это так не работает, где, что пошло не так. Какой заговор, кто кому должен помогать, что значит пари. Чувства такие разные, но очень сильные в книге они бьют на отмашь. Страх, злость, ревность, боль, любовь, нежность они невероятны. Отношения между главными героями я улыбалась от той нежности которая была между ними. Той…
