Злодеи поневоле
Я пишу эту рецензию для того, чтобы о книге Ив Форвард узнало как можно больше людей. Потому что читают ее мало, хотя это произведение многогранно и прекрасно.
Перед нами раскрывается мир, в котором почти не осталось зла. Он настолько добрый, что ночи посветлели, а самые сухие склоны заполонили яркие цветы. Почти все злодеи в этой реальности изменили взгляды и зажили по-доброму. И никто даже не задумался о том, что такой перекос энергии вскоре может привести к погибели мира.
Спасать его будет горстка злодеев, постоянно отбиваясь от представителей добра, которые не понимают, что ради всеобщего существования следует открыть Врата Тьмы. Компашка у злодеев подобралась многогранная: профессиональные убийца и вор, колдунья-натуанка, друидка, рыцарь в черных доспехах, который никогда не говорит и…
