Четвертый корпус, или Уравнение Бернулли
Если вы не были в летнем лагере или собираетесь туда впервые - то эта книга, мини - энциклопедия того, что вас ждет!
Вы окунетесь в бурлящую, полную приключений и веселья, вожатскую жизнь!

С ее помощью вы будете знать:
-как проходит «родительский день» и почему его все боятся;
-что происходит на планерках и почему они проводятся каждый день;
-зачем дежурить, если дети легли спать и еще кучу разных нюансов!
Мне было весело! Прочитала книгу с огромным удовольствием! Написано очень жизненно, весело и легко.
Поразительно, но в этой книге мне в душу запали все персонажи! А как их можно не полюбить? Ведь они такие классные!
Например:
Нонна Михайловна - директор лагеря. «Нонка, как любая нормальная мамка, всегда всех жалела и всем помогала, но за дело могла так надрать уши..»
Пилюлькин - врач. «На…
