Этюд в багровых тонах
Та самая повесть, положившая в далёком 1887 году начало серии историй о великом сыщике, проживающем на Бэйкер стрит 221б - Шерлоке Холмсе. Но как бы смешно не звучало, но в самом расследовании мастера дедукции (мы же знаем, что на самом деле индукция и это небольшой косяк сэра Конан Дойля) практически нет. Да, Шерлок Холмс берётся за дело о загадочных отравлениях, но большую часть хронометража занимает история о нравах Дикого Запада и бедной девушки, которую вопреки её воли насильно решили взять в жены. И именно судьба несчастной и положила начало вендетты
Желание прочитать о приключениях Шерлока Холмса и доктора Ватсона (в переводе этого издания Уотсона) началось около 6 лет назад. Дома, в советских изданиях, я нашла все произведения, кроме - "Этюда в багровых тонах", "Знака четырёх" и…
