Курс на любовь
️София всю жизнь считала себя аэрофобом и что бы это исправить, решила стать пилотом! Необычное решение проблемы, да? Теперь ее ждут приключения, новые знакомства и возможно, новая любовь?
-Автор не тянет кота за хвост, растягивая душевные метания Софии по всей книге. Все происходит довольно быстро и четко. Буквально в первых главах, героиня призналась себе в чувствах к пилоту. И закрутилось, завертелось!
-И какое желание ты загадаешь? - с волнением
в голосе спросила я.
-То, что я загадал, сейчас в моих обьятьях….

-Очень, очень, очень много постельных сцен. Практически в любом месте, где оказываются герои, становится жарко на 18+
-Это немного меня смущало. Я понимаю, новые отношения, страстные порывы, но хотелось бы побольше узнать персонажей и в душевном плане.
-Кроме любовного…
