Эльф в моем подвале
Берите вкусняшки и чай и добро пожаловать в удивительную историю Мэри Кенли "Эльф в моём подвале"   Начало книги невероятно  захватывает с первых глав! Много специфического юмора! Прекрасный сюжет, чётко прописанные герои , за кладбищенские свидания отдельное спасибо)
А как наша героиня от свиданий пыталась улизнуть.... есть где по смеяться от души !  Чего только одни крысы со слабым сердцем стоят !!!
Немного о героях
Джувели полукровка смесь дриады и бездарного некроманта , прошу любить и не пугаться ибо внешность у нашей героини на любителя . Ну и характер не сахорок, пытаеться быть травницей , но у неё это не очень  то и получается.
Руфус констебель пытавшийся  сходить на свидание с нашей несравненной "травницей ".
Этхаил ильне Ромасио светлый Эльф  которому не повезло оказаться в подвале.
К…
