Не навреди. Истории о жизни, смерти и нейрохирургии
Интересная книга о жизни врача и о его размышлениях. О том, как пациенты их боготворят или обвиняют (как заслуженно, так и нет) в смерти или инвалидности. О бюрократии в больницах (и везде, собственно), которая не нравится и врачам.Была поднята тема людей, которые излишне сильно цепляются за жизнь свою или родственника, при этом отсрочка смерти оказывается недолгой, но качество жизни очень сильно ухудшается, настолько, что проще было человеку дать умереть.Несмотря на то, что он врач, он сомневается, приносят ли эти возможности медицины благо.Тем не менее, он преклоняется перед человеческим мозгом и, будучи атеистом и преемником учения современной медицины, не понимает причин болезней, или такого простого объяснения функционирования организма, как "душа". Вышесказанное ещё раз…
