По волчьим следам
Маржана – нелюбимая крестьянская дочка, и немного ведьма, Томаш – избалованный княжич, сбежавший из терема, и волколак, Чонгар – витязь и колдун, ослепленный жаждой мести. Их пути сходятся воедино, и что из этого выйдет им только предстоит узнать.
Здесь есть:
Славянская мифология
Волколаки, ведьмы и князья
Дарк и гнетущая атмосфера
Идея мести, ставшей проклятием
Мир выглядит плотным и осязаемым. Люди в нем живут по своим правилам и законам. Ведьмы, волколаки, подгорные змеи и поклонение старым богам на капище органично вплетены в повествование. Мир мрачный, суровый и жестокий. Совсем недавно в нем прошла смута, и раны на душе у многих еще не затянулись.
Стиль повествования очень подходят для славянского фентези. Он образный, наполненный характерными словами и выражениями, но легкий и не…
