Дамы и Господа
Приветствуем тебя, дорогой читатель! Не надо так удивлённо оглядываться, да, тебя снова занесло в Овцепикские горы к нашим любимым ведьмочкам. Считаешь, что две книги из одного подцикла подряд – это чересчур? Я тоже так думал – и видишь, что со мной стало? Подожди, не убегай, лучше садись и смотри, что сейчас будет! Такое странное зрелище ты не сможешь забыть никогда.
Итак, из этого тома вы узнаете:
• как рождаются миры
• что роднит эльфов и кошек
• способна ли ведьма на нормальную семейную жизнь
Пратчетт – непревзойдённый мастер сочетать несочетаемое, удивлять противоречиями и проворачивать шарики за ролики против своей оси. Я не ждал ничего сверхъестественного от книги про эльфов. Казалось бы фэнтези + эльфы = самая привычная формула. Но добавьте в это уравнение Пратчетта – и изменится…
