Незримое
После прочтения осталось чувство, что мне не хватило, чтобы насытиться этой историей. Словно суп, второе съела, а компота не налили. На новый год вторую часть видимо оставили. Книжка – малышка. Для меня, любителя больших и плотных историй.
Основной упор автор делает на тайнах и интригах, а также на персонажах. Мир проходит вскользь, хотя в общем-то понятно, что это некий континент, там есть несколько государств, герои живут в конкретном месте, его четко представляешь, он правдоподобный. Есть волшебные существа, в основном мы встречаемся с русалками и разными демонами/чудищами. Еще есть волшебные лошадки. И все это без ответов на вопросы – почему это здесь так. Просто как данность – лошадки есть , русалки есть , упырь – одна штука – есть. И вроде должно быть понятно из мира, что вот типа…
