Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
"...Что за запах? В нем слышался рай. Его рай. Личный, невиданный, соблазнительный, заставляющий каждую мышцу твердеть...."
Вот интересно, есть оборотни - лисы, медведи, волки, тигры и т.д. А вот если мама - волк, а папа - мишка, кто получтся? Волкомед? Или.. Медведолк? Необычно, загадочно и даже немного пугает... Даже в их мистическом мире это будет необычно. Они иные, не такие как все.
Эта история про такого гибрида, как автор и  описала: тело медведя, голова волка, он огромен и страшен...
Непростая, с тяжёлым прошлым судьба у этих оборотней. Встретить свою пару сложно, но возможно, а вот "обрести" своих детей практически не реально. Большинство из них стерилизованы своими мучителями... (читай первые книги цикла). Дмитрий - альфа клана Иных. Вера - беременная человечка, растерзанная…
