Любовь с четвёртого глотка
Штош))) Вот она сказочно интересная, немного детективная, увлекательная, прекрасно написанная история. В начале книги типичная академка к концу уходит в детектив) Веся и Северина целеустремленные умненькие девочки. Кики вреднопрелесть) Очень интересен новый народец - мелькучи, такая помесь домашних эльфов с предприимчивыми гномами) Как то наставница , так много уделявшая Весе внимания к концу книги пропала совсем. Читалось легко и с удовольствием. Спасибо большое автору.
