Доброе утро, монстр! Хватит ли у тебя смелости вспомнить о своем прошлом?
Ужас... Страх... Жалость... ГневЭто только малая часть эмоций, которые ты испытываешь, читая книгу.Истории пяти разных людей.Даже не так. Пяти истерзанных душ.В каждой столько боли, кошмарных и трагических событий, что сложно представить это на яву. Нам наглядно показывают, как различные способы физического и психологического насилия, неудовлетворения базовых потребностей  ребенка сказываются на ментальном и физическом здоровье в дальнейшей жизни. Автор описывает истории, в которых герои смогли преодолеть и справиться. Страшно представить сколько было случаев с менее удачным финалом... Больше всего поразило абсолютное невмешательство со стороны общества. Как? Просто не мыслемо, как можно игнорировать факт, что на приеме школьного гинеколога девочка говорит, что с 8 лет принимает…
