Маленькие женщины
После долгого перерыва с удовольствием перечитала вновь, в этот раз на совместных чтениях. И буду читать ещё не раз. Очень хочу и дочке дать.Сейчас читала как мать, больше приглядывалась к взрослым персонажам. Но главные герои здесь "маленькие женщины" – сестры от 12 до 16 лет. У каждой свой характер. Роман повествует об их жизни от одного Рождества до следующего.Это невероятная история об обычных буднях. Всё как у всех – каждый борется со своими недостатками – тщеславие, кичливость, вспыльчивость, гнев, месть, эгоизм, лень. Но есть место и добру, любви, прощению, трудолюбию, смирению, милосердию. И последних больше. Сестры работают над собой под мудрым руководством взрослых, обстоятельств и последствий своих действий.Не обошлось и без романтики и иронии. При чтении…
