Господин Зима
Ну что, господа хорошие, раскройте ваши глазья и роты, позырим, что там нашкрябил Большой Человек про всяки таинствия и разбредовины... Не гарантирую, что язык фиглей тут совершенно аутентичен)). Если что, ох и разозлятся же они на меня, эти отвязные, вечно ищущие пьянки и драки, но безмерно отважные и верные человечки!

Начинаю отзыв именно с фиглей, потому что как раз за их язык с меня два земных поклона - переводчику за необыкновенную убедительность и чтецу Ивану Литвинову, который явно продлил мне жизнь, если правда, что смех её продлевает)).
Перед нами - сказка или многократно пересказанная в мифах, легендах и преданиях история о смене времён года. Да, вот так прозаично, несмотря на участие синеньких…
