Параллельные
Во-первых, я бы отнесла этот роман к достаточно серьёзным (не любителям 18+ - у вас праздник).
Во-вторых, спасибо тебе (да-да, тебе) за то, что настояла на знакомстве с новым автором и читала эту книгу вместе со мной.
В спорах рождается истина, мы конечно же не спорили. Обсуждали. Разбирали обстоятельства. Примеряли на себя.
И реально очень много эмоций, потому что когда понимаешь какой смысл вкладывает автор в этот сюжет не можешь осудить с наскока. Если коротко, то все очень сложно и не однозначно. Опять, каждый увидит ровно то, что хотел увидеть.
Еще раз убедилась в том, что раскрываются отношения в паре именно благодаря какому-то переломному моменту. Когда тебе действительно дарят свою душу как открытую книгу. Когда начинают менять себя для партнера. Но цена, к сожалению, бывает не по…
