Косиног. История о колдовстве
Маленький пуританский город. Рыжая девушка, которая не списывается в стандарты общества. Дьявол, который просыпается в недрах гор. Что могло пойти не так?Последний вышедший роман Джеральда Брома наполнен всем тем, за что мы его так любим: мистика, темное фентези, неоднозначные герои и великолепные иллюстрации автора. Если смотреть с этого ракурса, то кажется, что у книги не было шанса на провал. Но... Всегда есть это пресловутое но... Хотя оценки произведения на LiveLib.ru не отличаются от других книг писателя (4.4 – 4.3), то комментарии тех же книжных блоггеров выделяют ее как самую слабую из романов автора. Почему так? Для этого углубимся в сюжет.1666 год (уже настраивает на нужный лад). Саттон (совсем не похоже на Салем). Маленький пуританский город, в котором традиционно люди рьяно…
