Граф Таррагона
Никогда такого не было - и вот опять! 5!!
Это я к тому, что так приятно снова ощутить себя той юной девушкой, которая зачитывалась романами о рыцарях и принцессах, которая вздыхала по прекрасному всаднику на красивом коне в сверкающих доспехах...
Четвертая книги увлекательнейшей серии перенесла меня в жаркую Испанию, куда Филипп был вынужден уехать, опасаясь гнева своего короля.
За что, спросите вы меня? Почему это король, который так благоволил юному сыну великого Годфруа, вдруг??
Любовь...
Если вы еще не начали читать эту серию - начните, поверьте, это наш "Дюма" и "Дрюон" - ведь его именно так в свое время и обозвали критики.
Елена.
