Дракула
повествование идёт от разных героев. каждый ведёт свой дневник, где описывает свой день, свои эмоции, проблемыу каждого своя жизнь, но каждого связывает одна большая проблема - непрерывные пропажи детей, внезапные "болезни" и т.д.〰️история интересная, 〰️но все таки хотелось〰️ прочитать больше о〰️ самом дракуле, 〰️а не как его ловили.〰️хотелось узнать о 〰️его прошлом больше,〰️ что им движело, 〰️почему он сбегал〰️ и от чего?!но мне очень понравилось отношение мужчин к женщинам - описать невозможно, стоит прочитать))также крепная дружба героев! они готовы ради друг друга на все - впечатляет!ещё автор акцентировал внимание на деньгах, что на них можно купить что угодно и кого угодно. а для полного погружения в этот мир - советую посмотреть фильм, снятый по книгу, 1992 года!!! фильм кстати…
