Фавор и опала
Короля делает свита, это каждому известно.  И если ты попал в эту свиту, то  тебе сказочно повезло. Все, можешь ни о чем не беспокоиться, ты и твоя семья обеспечены до конца жизни. Ну или до конца правления короля.
Как ярко сияла звезда Александра Меньшикова на небосводе царедворцев. Поднявшись при Петре I, генерал-губернатор позволял себе все и ни в чем не знал отказа. Вершил судьбы, крал миллионы. Но тут к власти пришел Петр II и... Картину "Меньшиков в Березове" видели все. Там он и умер, лишенный всего нажитого за годы фавора благосостояния.
А Долгоруковы?  Вот уж кто развернулся при Петре II, так это они. Воспитатель и лучший друг императора, императорская невеста, до всемогущества было рукой подать. Но даже такие хитрые интриганы забыли о том, как может быть краток человеческий век и…
