Отвали, Йохим!
Вот это young adult. Вот это подростковая книжка…
Хотя, наверное, в подростковом возрасте восприятие резко отличается от того, какое оно у меня сейчас. Когда школьные годы и институт остались в прошлом, когда у самой есть сын, когда ты – сама родитель, да и вообще когда много этих «когда», которые отяжеляют восприятие: историю становится читать намного сложнее.
Это произведение обязательно нужно включить в школьную программу, выдавать каждому школьнику как учебник по математике, чтобы дети изучали и осознавали. Иначе говоря, это больше, чем книга: самородок, на который не действуют общепринятые книжные понятия – экспозиции, кульминации, завязки и крючки…Они все идут к черту, потому что смысловая нагрузка текста настолько велика, что какие-то литературные вещи отходят на второй план.
«И…
