Тайная жизнь Джейн. Дело 2 - Призрак
Страсти кипят. Новое расследование, Джеймса обвиняют в убийствах, махинациях и гибели людей. Тайный недоброжелатель хочет довести дело до виселицы.
А что Джеймс? Он становится более нервным, ему сложнее держать эмоции, так как Франческа оживает и хочет вырваться на свободу.
Ричард не стоит в стороне, подходит все ближе к разгадке.
Еще больше загадок насчет Томаса и доктора Хартмана. Финал двойной: победа- поражение. В чем победа, в чем поражение? Книга ответит.
Меня интрига тоже держала до последнего, суд очень хорошо обыгран. Вообще во второй части много юридических терминов. Переживаю за Ричарда, за Франческу, заинтриговал Делрой, что-то с ним нечисто. Ну, и основная разгадка, как и эпогей отношений впереди.
