Хороших девочек не убивают
Отличная история! Просто держит-держит, вторую половину вообще читал неотрывно почти до утра. Последний раз так читал "Подменыша" Булгановой. Но это не фэнтези, что тоже ценно.
Прежде всего, очень понравилась героиня Пиппа. В кои то веки нормальный тинейджер, без комплексов, без зависимости от чужого мнения, точно знающая, что ей нужно в этой жизни.  При том что в анамнезе и черный папа, и двойная странная фамилия. К тому же заучка и знает слишком многое, чтобы нормально вписываться в коллектив. Но нет, есть и друзья, и все у Пиппы нормально.
И вот она выбирает "курсовую с того света" - решает для школьного проекта исследовать события 5-летней давности, когда парень убил свою подругу - самую популярную девушку в школе - и покончил с собой. А Пиппа в это не верит, потому что помнит того…
