Искусство цифровой самозащиты
Мошенничество существовало задолго до появления интернета. Защита информации в современном мире становится всё более актуальной темой. Как для защиты бизнеса, так и для личной защиты и приватности. Все больше и больше информации мы храним в цифровом формате. Цифровые хранилища данных стали важной составляющей жизни человека и буквально окружают нас со всех сторон.
Что же такое цифровые данные? Любая информация, обрабатываемая или хранимая на компьютере, смартфоне или внешнем накопителе, является цифровыми данными. Встает вопрос: как же защититься от мошенников и обезопасить свои данные.
Книга «Искусство цифровой самозащиты»  - это как путеводитель по миру цифровой безопасности, написанная простым и понятным языком. Понятно, что многие  далеки от знания и навыков программирования, а…
