Раковый корпус
Не передать словами, насколько мне понравилось. После прочтения текст дарит чувство глубокого опустошения, что очень даже приятно. Вся повесть пронизана печалью. В каждой строчке читается безысходность, тоска по утерянным возможностям и упущенном или потраченном впустую времени.Персонажи выписаны просто великолепно.Пациенты, обычные люди, все разные, в их переживания и жизни невозможно не верить; характеры очень разнообразны, каждый сможет найти себе близкого по духу.Врачи мне тоже очень понравились. У каждого есть сомнения и противоречия насчет эффективности нынешней медицины и ее эффективности. К этой теме мне очень понравились мысли Вери и Льва насчет некомпетентности работников, которых нанимают даже по знакомствам и пьяным обещаниям, а также о том, что некоторые методы одно лечат,…
