Дракон по вызову
Какие страсти кипят , искрят между героями, прямо ах! Ну почему нет описания внешнего вида Адрианы, только то, что у нее тёмные волосы и ладная фигурка? Мне очень хотелось наглядно представить милую дикую кошечку, ведь описание ало-светловолосого дракона с голубыми глазами есть почти на каждой странице! И как у него сверкает в глазах, и какая радужка, и как волосы падают на лицо - очень подробно. Книга прекрасная, яркая, чудесная, люблю искры и пламя, вот только хотелось лучше представить героиню. Спасибо автору за волшебную историю!

