Ги де Мопассан. Собрание сочинений в 10 томах. Том 10
После череды сумрачных рассказов об убийствах, фобиях и безысходности я подумала — достаточно о печали, хочу о любви! Не долго думая, я вспомнила, как однажды, не так давно, мне в комментариях приводили цитату о любви из Мопассана, который потом не единожды всплывал и под другими рецензиями. Ну, конечно! У меня же целых десять его томов с пикантными обложками. Я подставила стульчик, чтобы дотянуться до книжной полки и взяла последний десятый. Открываю, а там - "Исповедь женщины", которую мне недавно цитировали, рассуждая о превратностях любви и целых три раздела рассказов. О, да это ответ на мои молитвы! Хочу расслабиться и утонуть в чувственности. Поэтому прочитала подряд целых четыре рассказа, но не поймите превратно — просто они оказались малюсенькими. И именно по этой причине я хочу…
