Ещё одна книга про деньги
Обычно я прохожу мимо книг типа «Как стать богатым за 10 дней», но тут увидела «Еще одну книгу про деньги» от Ксении Корниловой. Автор стал для меня открытием нынешнего года, а эта книга, как я поняла, является неким писательским экспериментом. Мне стало интересно узнать Корнилову с другой стороны. ​ Для меня это тоже эксперимент, читательский. Сразу скажу, что книга не гарантирует, что на вас после прочтения свалится богатство. Она больше​ про мышление.​ Книга написана​ простым языком и рассказывает об очевидных​ вещах, но порой отодвинутых на задний план в нашей голове. В книге очень много​ практических заданий, которые помогут разобраться в себе, в своих желаниях и потребностях.​ Задания ​ нетрудные, но заставляют задуматься. ​ Например, каждый вечер​ вспомнить​ три хороших события,…
