Кожа
Пронзительно-болезненный, выворачивающий душу наизнанку роман о таких разных на первый взгляд и таких похожих на самом деле историях рабства: рабства темнокожих людей в Америке (и не только) и крепостного права в России. Роман о том, каково это — быть женщиной, носить кожу того или иного цвета, и о том, что абсолютно ничего не сможет защитить тебя от насилия в этом жестоком мире. Удачно вплетены элементы магического реализма — не оправдывают или закрывают сюжетные дыры, а обогащают историю красками и придают ей уникальную форму, логичную и понятную. Отдельно хочу выделить слог, которым написан роман — просто браво. Так умело подобрать слова, доступно и понятно доносящие смысл читателю, играя на каждой струне его души — настоящий талант. Евгения Игоревна, что Вы наделали? Теперь придëтся…
