Кармилла
Если вы влюблены в готическую атмосферу и истории о вампирах, то эта книга вас порадует.
Во-первых, меня поразил слог автора, книга читалась очень легко и интересно. Шеридан Ле Фаню безупречно передал красоту готической атмосферы. 
Во-вторых, хочу отметить, что  в книге совершенно нет «воды», она даже чем-то походит на пересказ большой длинной истории, в которой оставили лишь самые важные детали. Так что заскучать не удастся. 
Кроме того, интересно было провести сравнение между представлением о вампирах раньше и сейчас. 
Думаю, многим известно, что произведение «Кармилла» считают старшей сестрой «Дракулы» , потому что Брэм Стокер был вдохновлен этим произведением, и ко всему прочему, это одна из первых работ про вампиров, так что нам сразу бросится в глаза насколько вампирский мир,…
