На границе миров
Когда ты инженер-конструктор на заводе и тебе тоже 26, ты думаешь про себя, но у меня нет домашних питомцев и я не попадала в другой мир, как главная героиня книги Н.М. Фишер "На границе миров" - Александра.
Героиня, любящая пробежки и дух свободы, но не терпящая рутины и несправедливости жизни, случайно "забегает" в соседний мир. Мир, который отличается от современного: община со своей структурой правления, социальным неравенством и выстроенным распорядком дня и ночи.
Александра быстро смиряется с новой действительностью и даже не вспоминает "старый дом".
Героиня, считает, что она нашла свое место, предназначение и "слепо" содействует судьбе.
Она послужила знамением, катализатором, чтобы изменить мир и жизнь людей. Здесь героиня обретёт близкого человека, но настоящие ли это чувства?…
