Ты будешь моей, адептка, или Демон плохому не научит
Не зря говорят, не слушайся чужих советов, живи своим умом, не связывайся с демонами. Ведь все, что ни делается, все к лучшему. На войне, и в любви, все средства хороши. И демон, этот, каким хитрым оказался. Наш пострел, везде поспел, все смог, везде поспел и все, что хотел, планировал, сделал и добился желаемого. Отдельное спасибо фамильяру. А уж с появлением хитрого, пронырливого, коварного демона, жизнь заиграла новыми красками, покатилась под откос. Завораживающий, магический, демонический мир. Ироничная, смешная, необычная и неординарная книга. Мне понравилась эта книга! В ней все было к месту, все уместно, все, что я так люблю, котик - по совместительству фамильяр, академия, смешные герои и ситуации, в которые они попадают. Рекомендую и советую. Автору желаю творческих успехов,…
