Принципы изменения мирового порядка. Почему одни нации побеждают, а другие терпят поражение
Книгу мне захотелось  прочитать после просмотра анимационного фильма на YouTube, снятого на ее основе. 
Скажу, что нелегкое чтиво, местами приходилось перечитывать прочитанное. Помимо экономических аспектов присутствуют интересные отсылки к истории и культуре. Выводы и статистика местами неоднозначные, как в принципе и в других подобных исследованиях. 
Видео рекомендую посмотреть всем, книгу только тем, кто знаком с основами экономики или готов смотреть дополнительную информацию. 
