Темный секрет леди Чандлер
"Прикрыв воспаленные веки, Агата попыталась успокоиться. В Солтивэле частенько вспыхивали скандалы и, видя со стороны, что происходило со знатными, обанкротившимися семьями, она знала наверняка: без репутации и чести можно жить, а вот без средств к существованию — нет."
Читая эту книгу, представляешь чопорное общество Англии 19 века, хотя на самом деле действие происходит в королевстве Таверон. В светском обществе главное правила и репутация, а все человеческое не очень то его и интересует. Тем обиднее за главную героиню и ее мать леди Нину, оказавшихся в стесненных обстоятельствах, к ним никто не придет на помощь, а искать ее на стороне - это уже урон репутации. Если взять все это во внимание, то Агата восхищает своей смелостью, идя на договор с Райлихом.
Агата - добрая, смелая, верная…
