Дорога сильных. На пороге мира
Динамичная и продуманная история, прямо как я люблю. Здесь в меру всего от описаний и до событий. Очень яркая и богатая книга с легким, но объемным слогом и огромным количеством нюансов и деталей, которые на своем месте! Не передать словами как мне понравилось, хоть и много тайн остались покрыты мраком, а загадки ещё ждут своих разгадок. Даже так история очень полная и захватывающая!
Повествование: Я не люблю повествование от первого лица, за то что это обрезает мир и сюжет, но уже поняла что некоторым автором удается это обойти. И здесь тот же случай! А все благодаря тому, что история раскрывается через главы от разных героев. А то что их много, настолько расширяет историю, что окунаешься в события сам того не замечая.
Сюжет: Динамичная история, которая позволит скоротать несколько…
