Встретимся в музее
Какая приятная история! Тихая, размеренная, временами меланхоличная, но добрая — дарующая надежду.
Этот роман целиком состоит из писем. Тина и Андрес познакомились в самые тяжелые времена. Ей казалось, что жизнь прошла, а она так и не исполнила то, о чем мечтала. Андерс потерял жену, заботе о которой посвятил годы. Оба чувствовали, что находятся в западне, но не знали, что с этим делать.
Они из двух разных миров — как по опыту, так и по складу характера. Андерс систематизирует, а Тина созерцает (и это отражается на их манере письма). На первых порах героев сблизило чувство потерянности, но объединило другое — стремление понять жизнь, заглянуть дальше обыденного. И желание перемен.
Письма героев деликатные и красивые, полные тонкого юмора, доброты и тепла. В них они будто бы подытоживают…
