Самое время для новой жизни
У Троппера всего шесть книг и  между собой они похожи как братья-погодки. Видимо однажды писатель слишком близко к сердцу принял совет для юных авторов который "пиши о том, о чем знаешь", поэтому все его произведения посвящённые евреям за тридцать, пребывающим в состоянии перманентного личностного кризиса и уже отчаявшимся написать книгу. При этом на фоне постоянно маячит развод, гиперопекающая мать, работа застойного типа и побег в глушь, в Саратов в провинцию.И знаете что? Не взирая на это все, каждую его книгу я читаю с удовольствием. Свои дело делает и иронично-меланхоличный стиль повествования, и постоянные, понятные даже мне, отсылки к поп-культуре, и легкая бытовая безнадега. Произведения Троппера неизменно позволяют мне отдохнуть по-настоящему. Минусов всего два: 1) я всегда…
