Сестра ночи
Прекрасный цикл. После прочтения в душе огромная лавина эмоций, которую сложно выразить нормальными членораздельными словами. Хочется выйти на улицу проораться и каждому встречному рассказывать о цикле и своих эмоциях. Одним словом: КРУТОЙ .Начиная от героев, описания мира и сражений, легенд о Мерлине, Артуре и Моргане, заканчивая юмором, страстными сценами и итоговой философией "важно в этой жизни - семья, любовь, друзья". Несмотря на то, что повествование идет от лица Вианы, ты запоминаешь каждого героя - автор оживил их мимолётными мелочами, западающими в сердце читателя.Герои растут и меняются не протяжении всего цикла. Вианна вначале - ноющая по безответной любви, Вианна в финале - сильная, храбрая и самоотверженная девушка, готовая на всё ради любимых.Мужские персонажи похищают…
