Титус Гроан
Эта книга напомнила мне об эксперименте Латимера с замкнутой экосистемой, где ботаник упорными трудами вывел традесканцию, растущую в закупоренном сосуде. Как живое существо попало в бутылку, оно само не знает, но продолжает жить и расти. Точно также самым главным вопросом в этой книге для меня было, как Гроаны и остальные персонажи оказались в Горменгасте. Стирпайк просто взялся из ниоткуда, беззвестный юноша внезапно оказывается готовым к приключениям хитрецом, а графиня и ее коты - откуда они приехали, и как замок выживает без сообщения с внешним миром - это великая тайна. При этом доктор, например, действительно разбирается в анатомии и медицине, он в курсе о приблизительной скорости движения планеты и многих других вещах, а рассказчик часто сравнивает события в замке и в…
