Убийство в лабиринте
Великолепный набор большого количества сюжетных линий. Самое начало книги уже хватает читателя за горло. Наш судья едет в отдаленный район, где теперь будет представлять власть, но уже по дороге на него нападают развойники. Дальше - больше. Оказывается власть в провинции захвачена одним нехорошим типом, который шлет фальшивые отчеты начальству, поэтому его до сих пор никто не турнул. Этот бандит имеет хороший намный отряд и держит в страхе весь город. Может отобрать “бизнес”, сжечь лавку, дом, лишить заработка. От него в разбойники подались и честные граждане. Судье же практически некого выставить простив столь слаженной команды. А в город посылать письмо за армией вроде как и некогда, да и зарезать могут, как предыдущего, который тоже решил повозмущаться. Честно говоря, этой завязки мне…
