Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Невероятная книга. Почитала на одном дыхании. Дмитрий открывается совершенно с другой стороны. Он перенес столько трудностей в жизни, что судьба преподносит ему невероятный сюрприз. Док постарался со своими экспериментами и смог спасти и пару, и ребенка. Хоть и пытался их скрыть и не дать Диме понять, что Вера и ребенок его. Жаль, конечно, Дока - так нелепо умереть, по своей же вине и неосторожности.
Тень это вообще отдельная история, но как я смеялась с него (монастырь это нечто). Ох и намучается он ещё со своей парой.
И как я рада за всех остальных гибридов. Сбылась из самая главная мечта - иметь детей.
В общем  спасибо автору за прекрасную, захватывающую, интересную, увлекательную книгу с таким закрученным и фантастическим сюжетом.
