Как связать себе мужа
Интересная, полная загадок, но при этом наполненная счастьем, любовью и светом история. Какая- то душевная и теплая как шаль. Улле рациональная девушка, у которой за несколько дней перевернулась вся жизнь. Книга не затянута, все события проходят в довольно короткий промежуток времени. Но при этом много приключений и тайн. Ильса и Улле очень импонируют своей неугомонностью, любопытством и неиссякаемой энергией. Бабушка у них тоже огонь. Держит всех в ежовых рукавицах, но при этом и шалости внучек покрывает. Книга отличная, с уютным послевкусием.
