Мат Лондон
Душераздирающее произведение про моряка-малайца, от которого ушла жена-ирландка, забрав с собой сына. И не ясно, то ли эта женщина была со странностями, то ли она действительно настолько не считалась с чувствами мужа. Вообще-то, для него она тоже была во многом мифическим персонажем, его друзьям было достаточно рассказов о жене-европейке, чтобы восхищаться знакомством. Но сын был для Мата бесконечно важен и не способность найти его оказывается слишком тяжелым бременем. Я не совсем поняла, о чем этот рассказ: об отторжении главного героя европейским миром, мол, интегрировался, но не до конца, поэтому никто никогда не поможет Мату в поисках, или про человека, который жил в своем воображении, считая, что все в порядке, пока не вернулся из очередного плавания к опустевшему очагу. Но это…
