Лепестки Белладонны

на книгу «Лепестки Белладонны»

 Эта история навсегда останется в моем сердце! Эта книга обошла все книги, что я читала в последнее время! 

Белладонна (она же Мира, она же Эльмира Кассиль) — известная немецкая певица. На одном из своих концертов она встречается лицом к лицу со своим прошлым. Во время выступления девушка замечает в vip-зоне Джека Льюиса (бывший боксер, который ради семьи бросил  спорт и занимается бизнесом). Один танец, одна песня и этот день становится их самым значимым за последние года. С этого момента их жизни связаны навсегда. 
Мужчина не фанат исполнительницы, он приходит туда со своим сыном. Однако, Джек вновь становится известным благодаря Белладонне. Бывший боксер и певица заключают контракт на запись клипа. Теперь им приходится работать вместе. 
Сначала мужчина…
