Цитадель
Совершенно не понимаю, почему я так долго тянула с этой книгой. Так давно, несколько лет точно, собиралась с мыслями начать читать эту книгу. Каждый раз откладывая по непонятной причине. Самое удивительное, что у Кронина я хотела прочитать ее первой, а вот дошла только третьей по счету.
История рассказывает нам о "сознательной" жизни молодого врача, только что вышедшего с учебного заведения. Зеленый, воодушевленный, еще по сути ничего не умевший. И смех, и слезы, какой бы год на дворе не был, если нет связей, никуда толком тебе не попасть. После учебы всем сразу подавай опыт работы, умения всего на свете. А ты горишь, ты боишься, ты жаждешь открытий и хорошей жизни, а получаешь лишь крохи со стола, как работы, так и денег. Мне эта тема очень близка, потому что сама не так давно закончила…
