Пальцы
У всех нас есть воспоминания о детстве,о счастливых ( и не очень) днях,о дальних родственниках и каких-то мелких происшествиях. Но что делать,если твой кошмар- это пальцы?  Жуткие,уродливые,нечеловеческие? На что же тогда похож их обладатель? Артем с детства помнил слова деда о своем особом предназначении,но относился как к шутке. Что может быть особенного в наши дни? Ведьмы же не летают стаями.  Омерзительный случай в тренажерном зале заставил его вспомнить все и выжить.История,в которой прошлое и настоящее слишком тесно сплелись. В войне за свою жизнь все средства хороши.  Атмосфера рассказа изначально кажется тревожной,пасмурной, а вот к финалу летят молнии.  Было очень интересно) особенно ночью и в темноте
