Лісова пісня
Леся Украинка – это писательница к которой нужно дорасти и конечно же не нужно знакомиться с ее творчеством из-под палки в школе. Ну не способен подросток в шестом или седьмом классе понять почему ее творчество так ценно для украинской культуры: у него просто нет достаточного количества прочитанного чтобы критично оценить красоту и образность текстов. «Лесная песня» - это шедевр, жемчужина украинской литературы и читать ее в переводе это потерять без малого половину того очарования, которое получает читатель при знакомстве с оригиналом.
По красоте и метафоричности этой истории мне хотелось бы сравнить «Лесную песню» с «Сон в летнюю ночь» Шекспира. Тексты просто пропитаны волшебством, магическими существами и красотой природы и лирики.
Леся Украинка населяет это произведение не только…
