Сказка о Тройке (сборник)
Произведения братьев Стругацких – всемирно признанная классика научной фантастики. Любое их произведение увлекает сюжетом, языком,юмором, и «Сказка о тройке» не является исключением. Эта книга отличается острой сатирой, которая высмеивает бюрократию в самом ярком ее проявлении.
По сюжету сотрудники НИИЧАВО прибывают в некое хранилище,чтобы получить ряд артефактов и существ для исследований, но встречают бюрократическое препятствие в виде тройки рационализаторов, которые больше озабочены едой и властью. Гротескные образы этой Тройки жестко высмеивают всех советских чиновников: кичащийся своим авторитетом председатель Вунюков, невежественный и трусливый Хлебовводов, который постоянно заискивает перед председателем, и вечно спящий полковник (во второй версии Сказки третьим является…
