Другие. Феникс
«Другие. Феникс», «Другие. Экзистенциалист»
Начну с того, что книги небольшие, поэтому я прочла сразу две. И сразу о двух буду писать.
Закончу (предисловие) тем, что я попала в ловушку. Я стараюсь не читать отзывы на книги, которые планирую прочитать, не акцентировать внимание на жанрах, чтобы избежать ожиданий и предвзятости. В этот раз даже не ознакомилась с аннотацией – интерес к книгам этой серии появился после диалога в комментариях.
И вот я открыла первую книгу.
И с порога оказываюсь свидетельницей весьма жаркой и пикантной сцены (написано хорошо – красиво и без излишеств). При этом стиль повествования никак не тянет на жанр, в котором часто все начинается с постели.
Читаю дальше. Погружаюсь в магический реализм, восхищаюсь красотой и силой феникса, с любопытством жду развития сюжета…
