Два капитана. В 2 томах
Перечитав сейчас, во взрослом уже состоянии, "Двух капитанов", я поняла наконец, почему у столь многих эта книга любимая. Нет, я всегда была согласна, что книжка хорошая, но сейчас вот , в чём там магия, на мой взгляд.  Герои? -  Да нет. Герои симпатичные, со своими достоинствами, недостатками, ошибками, но во всей мировой литературе у них найдётся масса конкурентов. Полярная тематика? -  Ну не всем эта тема близка. Мне вот она очень по касательной. Приключения?  - да нет тут особых приключений-то. Как ни удивительно, а книга во многом бытовая. Но повседневность там настолько поэтична, что этим влюбляет в себя.
Зря тут многие отмечали, что в книге нет советской пропаганды. Её нет, если пропаганду понимать предельно примитивно.  Здесь же пропагандой является сама повседневность главных…
