Четвёртое крыло
Я оформила предзаказ на эту книгу как только он появился, после того как я насмотрелась в сети очень много артов по ней.  Ну, невозможно было пройти мимо горячего Ксейдена. Обожаю командующих мужиков (приветик Кассиан и Гнев).
Ну и вот после сладкого ожидания, я закончила читать книгу. Внутренне я  ощущала, что это моя история. И так и оказалось. Чуйка меня не обманула и книга оправдала все мои ожидания.
История не локальная, по обхвату географии, история эпичная. (я говорю история, а не конкретно данная книга, потому что после прочтения становится понятно, что только академией не обойдется и будет задействован весь авторский мир). Ну блин, драконы, любовь и интриги, вообще когда это не выстреливало?! Повествование классное, не устаешь, несмотря на то, что 99% книги про академию и…
