Пути волхвов
Чудесную книгу Анастасии Андриановой читала давно, но любовь к героям остаётся со мной и сейчас. Посему считаю очень важным поделиться впечатлением от истории.
Для себя отмечаю приятный слог, интересные описания и нечасто встречающееся чередование первого и третьего лица. Мрачный, суровый мир в славянском сеттинге, захватывающий с первых страниц.
Сюжет ведет узкими тропами поглубже в чащу леса, где царят свои законы. Господин дорог играючи сплетает сложный узор для каждого. Будь ты хоть сам великий князь или владыка Леса. Всё едины перед нитями судьбы.
Страшный мор стремится стереть все живое. Порождает силы тёмные и опасные. Беги что есть сил. Беги и не оглядывайся.
Кречет - княжеский гонец и гордая птица, рождённая из пепла судьбы человеческой. По долгу службы и зова сердца стремится…
