Мальчик с Антильских островов
Во флибустьерском дальнем синем море среди Антильской гряды есть остров название которого напоминает имя женщины и крепкий напиток. Здесь под жарким солнцем среди французской культуры выросли необыкновенно красивые цветы корни которых в матушке-Африке.
Земля в Мартинике много чего поведала и вселявших ужас индейцев-караибов практиковавших канибализм, и высадку Колумба и флибустьерские набери и борьбу трех хищников: Испании, Франции и Англии.
Самое позорное для страны было рабство при котором люди одного цвета кожи. Это печальные страницы, но благодаря им и создалась Мартиника. К счастью в 1848 г. его отменили.
Когда я искал среди среди родившихся на острове писателей я обнаружил будущую французскую императрицу и множество авторов сочинявших в стиле негритюд. Это уникальная философская…
