Хороших девочек не убивают
Так, мне кажется этот отзыв будет большой. Во-первых я хочу сказать что это мой первый детектив от которого не хотелось Отвлекаться. Хотелось, читать, читать читать. Этот детектив даже лучше "Зло под солнце" И "этюд в багровых тонах". Этот лучше, чисто для меня. Этот продуманный до мельчайших деталей, и очень захватывающий. Из современных детективов  я ищё читала " Последнее, что он мне сказал " Честно, мне не очень зашло. Там было 200 стр, если точнее то 197 но не хотелось читать, было скучно. Как по мне ничего чрезвычайного, так детектив на один раз. А вот эта книга не сравниться ни с чем, именно с этой книги я  начну читать детективы. Вот не зря меня к ней вело. Ни капельки ни жалею. Сюжет у нас о том что в 2012 году пропала без вести девушка Энди Белл, полиция решила что нашла…
