Последний демон. И даже Тьма не спасет
Эта книга является второй в цикле "Последний демон". И если первая история знакомила нас с обширным прекрасным миром и героями, то вторая без какой-либо раскачки сразу окунает нас в хитросплетения сюжета. И это так прекрасно!Мы столько всего интересного и  шокирующего узнаем, что порой я реально сидела с отвисшей челюстью! Первая книга по законам жанра закончилась на самом интересном месте и буквально в первых главах второй открылась тайна преступления, которую так долго хранили в секрете. И что же, на этом сказочке конец, спросите вы? Естественно, нет, самая главная интрига ещё впереди! Что же такого эдакого приготовила нам эта часть истории:1) Душераздирающее копание в себе главной героини - бессмертного не по своей воле демона Дайны Дивиер. И в очередной раз я поразилась стойкости и…
