Моряк, которого разлюбило море
После прочтения на уме, среди прочих размышлений, два главных вопроса:
1. Реализм ли?
Да. И нет. Чтобы лучше понять книгу, нужно обратить внимание на исторические пункты и посмотреть на детали описанных героев и событий. Япония, 1952 год, нам часто автор напоминает про снятие оккупационных запретов, Япония демилитаризована, полностью разрушены иллюзии превосходства и господства над соседями. Но всегда найдутся люди, полные реваншизма и злобной глупой ненависти за утраченные иллюзии. Этих людей и силу злобы и ненависти олицетворяет банда малолетних преступников. В книге нет проблемы подросткового переходного возраста и подростковой жестокости, не будем вешать на небольшую книжку столь обрюзгшие ярлыки. Банда олицетворяет жажду реванша, приключений, подвигов и подобного. Мисима намеренно…
