Невеста на сезон, или Кухарка в высшем свете
"Сказка! Ну, конечно, сказка!".
Такое ощущение сопровождало меня всю книгу "Невеста на сезон или Кухарка в высшем свете" Матильды Аваланж.
Главная героиня - девушка Клара, обладает "простой" магией: умеет готовить всё - от простых до достойных короля блюд. И так сложилось, что ей предстоит участвовать в открытии сезона в высшем свете! И невольно попадает в круговорот опасных приключений!
Книга понравилась, несмотря на далеко не "мягких" злодеев, какие бывают в сказках! Необычная смесь волшебства, светлого тепла и ароматной выпечки! Как будто это я побывала на одном свадебном пиру! Названия некоторых блюд насмешили так, что кот от меня спрятался, а веселые соседи как-то притихли! Очень мило было сделать помощницей для Клары именно Этикетку! Жаль, что она не уменьшалась, чтоб с собой…
