Счастье со вкусом полыни
Наконец-то вышла четвертая часть "Женской саги" Элеоноры Гильм - "Счастье со вкусом полыни".
Первые три части были прочитаны на одном дыхании. И закончились на самом интересном месте. Как сказки Шахерезады.
Не описать мою радость, когда я узнала, что продолжение истории про знахарку Аксинью Ветер будет напечатано уже в августе этого года. Потом было оформление предзаказа и месяц ожидания, прежде чем я смогла взять книгу в руки. И вот она уже прочитана и я готова поделиться с вами впечатлениями.
Жизнь Аксиньи, полная сложностей и непредсказуемых поворотов судьбы, вышла на новый виток.
Аксинья Ветер, знахарка из деревни Еловая, что недалеко от Соли Камской, нашла приют в хоромах Степана Строганова, признанного внебрачного сына богатого купца Максима Яковлевича Строганова.
Да только смятение…
