Зов сердца
Сначала был маньяк в маленьком городке под названием Голстон. Попытки вычислить его. В этом мире преступников найти гораздо проще, потому что существуют маги, видящие смерть - они видят последние пять минут жизни умершего человека, а также могут общаться с его душой. Но даже с такими возможностями далеко не всех удаётся поймать - находятся способы обмануть всех.
После поимки маньяка же события вовсю закручиваются, накаляется обстановка.
Самира не просто так оказалась в Голстоне. Она бежала от себя, от семьи, потому что ей было очень стыдно за то, что совершила. Можно сказать, ради любви предала семью. А любовь оказалась так, обманкой. Её попросту использовали. Но случившееся уже не изменить, впрочем, Самира и её семья ещё могут простить друг друга.
Вард - бессмертный оборотень. Он хорошо…
