Пропавшие девушки
Если бы мне эту книгу не посоветовали на книжной ярмарке, то я бы в жизни на нее не обратила внимание. Не смотрите на обложку - она не ахти, потому что не отражает и доли этого запутанного эмоционально сильного детектива. Начала читать роман без особого энтузиазма, но с первых же страниц меня поглотила эта странная история.
Джози такая бой-баба, которая вывернет себя наизнанку, но постоит за свою правду. А когда в их городке одна девушка пропадает, а другую вызволяют из лап маньяка, Джози уже не остановить. Не зря она детектив - перелопатив дела двух девушек, она обнаруживает, что это не первые исчезновения и за ними стоит кто-то очень могущественный, так как может сметать правду под ковер. И ценой своей жизни и верных ей людей детектив Джози Квинн выходит на неравную себе борьбу.
Очень…
