Держи марку!
Альберт Стеклярус умер, да здравствует Мокриц фон Липвиг! Лорд Витинари не позволяет прозябать лучшим умам Анк-Морпорка, он предлагает Мокрицу сделку, в которой сам Витинари выступает персональным ангелом  хранителем. Мокриц, мошенник по призванию, всеми силами старается не облапошить, ведь отныне он главный почтмейстер, которому поручено возродить городскую почтовую службу.
Для многих поздних работ про Плоский Мир характерно нарастание индустриализации, я с грустью думаю о том, что я могла бы ещё прочитать. В этом начале трилогии про Мокрица почтовая служба как пережиток прошлого соперничает с клик-башнями (полагаю, это аналог телеграфа), которые как будто бы представляют из себя самые передовые технологии, однако всё в этом мире можно испортить деньгами, всего-то нужна жадность.
Мокриц,…
