Анна Каренина
Признаюсь честно, я была очень сильно негативно настроена по отношению к роману, но получила жемчужину. Редко можно увидеть роман со столь продуманной психологической подоплекой - мысли Анны, чувства Вронского, страхи Левина, боль Каренина. Многие способны осудить Каренину за ее поведение в конце романа, но она недооценивают то, какую силу имеет общественное давление, как сильно оно может травмировать душу. Многие назовут Вронского виноватым в финальном повороте романа, но его можно понять потому, что он описан, как реальный человек. Я могу долго продолжать свой восхищенный рассказ, но если подводить итоги, то я просто хочу посоветовать прочитать данное произведение тем, кто любит глубоких реалистичных персонажей.
