Туманы и чудовища
История о людях и чудовищах, где порой сложно определить, а кто же на самом деле страшнее — человек или монстр?
Цитата: фамильный дом выглядел так, словно где-то в глубине его подвалов тоже билось искусственное сердце.
Плюсы:
— Красивое оформление;
— Прекрасный художественный стиль;
— Волшебная главная героиня;
—Интересный сюжет;
— Шикарный Буян.
Минусы:
— Нет.
Атмосфера: волшебный мир, сотканный из тончайших нитей, в котором все взаимосвязано. Любое решение здесь может иметь не только положительный исход, но и катастрофиечские последствия. Особенно, если решающий обладает магическим даром Ткачей — искусством манипуляции с нитями. В окружение отлично вписаны и элементы стимпанка — механоиды и машинные цехи, что делает атмосферу книги похожей на классические произведения этого жанра.
Сюжет: Леда —…
