По тропам волшебных лесов
Насколько эта книга красивая, настолько она и интересная внутри. Такая какая-то невесомая, убаюкивающая, обволакивающая тебя, как теплый свитер или объятия старого друга. И даже несмотря на то, что события здесь не всегда творятся хорошие. Основное послевкусие у истории очень приятное. Это сказка, в которой добро побеждает зло. Хорошая добротная история. С детально прописанным миром, таким разным, пугающим, волшебным, манящим -он здесь будто играет отдельную роль. Тот редкий случай, когда карта на форзаце мне действительно пригодилось – хотелось отслеживать наглядно перемещения героев. Также детально прописан каждый из героев, начиная от внешнего вида и заканчивая магическими способностями и характером. Настолько разноплановые, но удивительным образом, нашедшие друг друга. Очень…
