Как слышно
Живо, жизненно, по-настоящему. Местами тонко, а местами настолько жирно, что никаким маркером не закрасить. О жизни, взрослении, о наболевшем.
И вроде всем известные стереотипы о подростках - первая любовь, отношения внутрисемейные, дружба, излишний драматизм. Но здесь это все приправлено острой социальной напряженностью.
Глеб. 16 лет. Ребенок? Взрослый? Подросток. Со своими желаниями, мыслями, рассуждениями. Желанием понять мир и себя. Готовый на бунт. Готовый на примирение. Уже умеющий отличать хорошее от плохого, но иногда все таки оступающийся. Он сомневается, ошибается, любит, путешествует.
Глеб не приторный. Не идеальный герой книги. Он настоящий. Такой, как многие из этих 16- летних парней и девушек, которые ходят сейчас по улицам городов.
Я читаю про Глеба, а вижу в чем-то своего…
