Сварить медведя
Книга захватила меня, поразила многогранностью и подробностью изложения.
Для меня удивительно как человек, живущий в наше время умудряется с такой глубиной и множеством подробностей описывать быт чуть не двухсотлетней давности. Ведь вероятно нужно провести огромную работу по изучению всех этих деталей, вжиться в персонажей, начать смотреть их глазами и думать головой человека той эпохи. Особенно когда повествование ведется от первого лица. Необходимо ведь натянуть на себя мировоззрение совершенно чуждое нашему времени. В эпилоге говорится о том, что автор родом из тех же мест, но ведь не осталось там саамов, которые живут с оленями и своими руками шьют одежду из их шкур.
В общем моя хвала и почтение автору, Микаэелю Ниеми.
Кроме того роман цепляет своей многослойностью. Попробую выделить…
