Пути волхвов
Сквозь дремучие леса, вдоль темных озер с их диковинными обитателями, через города и деревушки с их верояваниями и не всегда приятными обычаями… - большой многогранный мир со своими чудесами, надеждами и трагедиями.
Мир, охваченный Морью, где на неведомых дорожках гуляют неупокоенные… сложный, мрачный, который читатель может рассмотреть глазами не одного, а нескольких героев.
У каждого из них своя история, свои судьба и предназначение. За каждого болеешь… Ох, и растревожило мне чтение душу! Давно я так не переживала!
"Пути волхвов" - темное фэнтези, история насыщенная эмоционально, подробно прописанная с непредсказуемым сюжетом и дивным языком.
Княжий гонец Кречет мчит верхом на монфе (помесь собаки и медведя (это отдельная любовь) в поисках волхва волхвов и спасения от страшной болезни,…
