Любовь с четвёртого глотка
"Любовь с четвёртого глотка" - чудесная и лёгкая  история, да ещё и моя любимая магическая академия!

Веселина очень талантливая и целеустремлённая девушка, настоящий мастер зельеварения. Она рано потеряла родителей и на её плечи легла ответственность за воспитание младшей сестры Северины, которая грезит стать сыщиком, что бы раскрыть тайну убийства родителей. 
Что бы осуществить мечту своей сестрёнки Веся берётся за изготовление странного зелья, сплошь окутанного таинственностью. Да и заказчик под личиной не так прост. 

Приятный слог, загадки, тайны и любовь заставляют полностью погрузиться в эту историю. Спасибо автору, за таких замечательных героев. А феникс с дурным характером навсегда в моём сердце)
