Вершители. Книга 4. Меч Тамерлана
Вот и подошло время прощаться с этой историей. Невероятно жаль, что все имеет свойство заканчиваться. Плохо ли, хорошо ли, или для всех по-разному. Про любимых героев всегда хочется читать бесконечно. Но, как говорится, всё должно заканчиваться вовремя и приходится смиряться с неизбежностью расставания с полюбившимися персонажами. Время пролетело очень незаметно, и вот уже прочтен финальный том истории девочки Кати, оказавшейся дочерью Велеса. Четвертая книга получилась захватывающей и жесткой, градус накала происходящего только возрастал. Вместе с уже знакомой славянской мифологией читатель познает мир мифов и легенд Кавказа, а часть действия перенесена в живописные декорации Дагестана (еще один знак наконец там побывать).
Всегда приятно узнавать что-то новое, знакомиться с новыми…
