Край Вечного Камня
Давно я так не пропадала в детектив. Хотя это не совсем детектив, скорее детективная фантастика.
Написал эту книгу Николай Одиноков, майор МВД, спортсмен и очень творческий и талантливый человек. (Читала статью в пензенской газете, там все подробно, поэтому пересказывать не буду.)
Для дебютной книги получилось супер! Я не буду пересказывать сюжет, а то без спойлеров не обойдется, но впечатление у меня осталось положительное. Это и оригинально, и атмосферно, и эмоционально. Текст задевает разные струны души, и получается полное включение в историю. Да и нельзя сбрасывать со счетов профессиональную осведомленность автора. За счет этого достигается реалистичность, происходящему легко веришь. Мое субъективное мнение: автору точно стоит продолжать писать. Видно, что потенциал имеется, фантазия…
