Временной парадокс. Искушение герцога
Прекрасный женский роман, обжигающий эмоциями героев и очень чувственный. Что удивительно, по большей части он состоял из пылких диалогов между герцогом Итаном Грантом и  графиней Джулией Питерс, но  менее занятным от этого не стал. Эти двое — дети двух разных миров, двух разных времён. И автор просто шикарно показала разницу между ними, казалось бы, непреодолимую. Вот как могли бы воспринять женщину из нашего времени, свободолюбивую, привыкшую себя чувствовать ничем не хуже мужчин, там, в 19 веке? При самом лучшем раскладе она бы удивила, а при худшем, даже фантазировать не хочется.
Если бы Итон Грант был настоящим консерватором, по духу, а не убеждениям, а не таким азартным мужчиной, каким его написала автор, вероятно, история могла пойти по иному пути. Но этот азарт в крови решил всё…
