Темный секрет леди Чандлер
«Темный секрет леди Чандлер» -эта книга обещает увлекательное чтение, полное интриги и неожиданных поворотов событий.
Главная героиня, Агата Чандлер, леди из богатой семьи. Наделена магией, но волей своего отца должна отказаться от обучения. Отец лорд Александр Чандлер, жестокий, деспотичный человек. Он держит в ежовых рукавицах всю свою семью. И после его смерти, жизнь героев кардинально меняется.
Брат Агаты пускается во все тяжкие, тем самым ставя свою семью в плачевное положение. Мать тяжело переносит невзгоды, и на саму Агату сваливается все трудности взрослой жизни. Ее учили всегда надеятся на мужчину старшего в семье, но брату все равно, алкоголь и азартные игры затмили ему здравый смысл. Жених предал, Агата оказывается в сложной ситуации, где единственный выход заключить сделку с…
