Величайшее благо
В современном мире, где войны и конфликты неотвратимо становятся частью нашей повседневной жизни через новостные ленты и социальные сети (а для кого-то напрямую), книга «Величайшее благо» Оливии Мэннинг приглашает читателей в путешествие на 80 лет назад. Первый том Балканской трилогии показывает жизнь в Бухаресте в период с осени 1939 года по лето 1940.
В центре повествования - молодая супружеская пара из Англии, Гай и Гарриэт Принглы. На фоне процветающей нищеты, они выглядят как представители привилегированного класса. Пусть у Принглов нет большого богатства, но у них есть средства для аренды жилья, посещения ресторанов и покупки одежды. Вместе с ними мы наблюдаем контрасты между разными социальными слоями, отношение богатых румын к…
