Шизали
 2 книга из цыкла «игра в жизнь» Константин Ганин  роман о молодом человеке, который устроился работать в больницу для людей с особым восприятием мира. Отделять правду от больной фантазии стало его работой. Задача казалась несложной, пока под сортировку не попали его собственные чувства и представления о действительности. Для «гурманов» создано несколько сюжетов: один - в стихах, а второй - в прозе. Они не повторяют друг друга, но и не противоречат.     Моё восхищение вызвало описание,которыми автор рисует,  как природу миров,  так и душевные состояния персонажей.  такое чувство,что автор находит слова,  которыми он рисует, словно художник, полотно повествования. Считаю,что те,кто не знакомы с автором,обязательно должны познакомиться и это не реклама
