Перекрестки
Мое первое знакомство с автором, и я потрясена, почему не начала читать его раньше?! Стиль повествования, глубина истории, характеры персонажей - всё откликнулось внутри меня. 
Роман полностью совпал с моим настроением: семья с миллионом проблем, каждый из которых проживает свою собственную жизнь, не имея и малейшего понятия, что творится в голове ближнего своего.
Американская история о среднестатистической семье: отец - священник в церкви, мать - домохозяйка  и четверо детей. Это 60-70е - хиппи, война во Вьетнаме, расцвет сексуальной революции. У людей меняется парадигма о том, что зло, а что добро. Нет больше черного и белого, серое поглотило умы человечества.
Родители - разочаровались друг в друге и не испытывают ни сексуального, ни душевного влечения. Каждый мечтает о совершенно иной…
