Над кукушкиным гнездом
Эта книга известна тем, что она о психушке. Однако это лишь декорация. Такой сюжет можно поместить в любое место.
По сути больница - аллюзия на государство:
- беспомощные граждане - больные
- репрессии - карательная медицина
- диктатор - старшая сестра, которая следит за всеми, словно "большой брат".
Сначала кажется, что беды с башкой действительно главная тема книги, но с каждым новым поворотом сюжета начинаешь видеть и борьбу с системой, и то, что эта система может сделать с теми, кто пошёл против неё. А бредни одного из главных героев уже не кажутся такими уж безумными. "Комбинат", порабощающий всё, действительно существует.
Сейчас эта…
