Любовь с четвёртого глотка
Напитки по крепче…
Слова покороче…
Налили в котел… получилось…
…не очень…
Или очень, но не то:)
Чтоб сварить правильное зелье недостаточно иметь рецепт, даже качественные индигриенты не помогут, и просто магии будет мало… нужен талант.  А где этот талант взять если он на дороге не валятся? И тут Судьба пришла на помощь дракону и просто столкнула его с юным дарованием, но он не заметил этого сразу…и Судьбе пришлось взяться за него, за такого невнимательного.  Серьезно так взяться:)
Говорят, чтоб иметь много денег, нужно много работать. «Все это фигня» - говорит мудрая судьба: «чтоб получать много денег, нужно чтоб много платили. Так наблюдая за трудолюбивой и ответственной девушкой, она решила (подходит) вознаградить её за упорную учебу, работу и труд и дать ей повышение. Разумеется,…
