Пирог с черемухой
Когда-то я читала начало этой книги, желая или купить печатную книгу, или почитать/послушать в электронке. В итоге увидела, что она появилась в «Строках», решила наконец-то послушать.
Самое первое, что мне приходит в голову, — я представляла это не так. Я читала описание книги, читала отрывок из начала, но не думала, что оно будет таким. Мне представлялась светлая история о том, как девочка-подросток проводит лето у бабушки. Грядки, ягоды, друзья, которых видишь только летом, природа, велосипеды и т.д. Я сравнивала это со своим опытом. Там было что-то такое, но история получилась более грустная и страшная.
У Даши, главной героини, внешне благополучная семья, но лишь внешне. Отец бьёт её, оскорбляет, повторяя паттерн поведения своей матери. Когда девочка приезжает к этой бабушке (а есть…
