Лунара
Эта история напомнила мне о книгах, которыми я зачитывалась в 15 лет. У нее такая же душевная атмосфера, из которой не хочется выбираться. И все проблемы тут очень близки, знакомы и понятны.
Главная героиня - обычная девочка из обычной семьи. Она мечтает о карьере ученого, но ее родители простые люди и не особо верят в ее мечту, хотя в целом они относятся к Лунаре по-доброму и без осуждения. А вот парень и подруга всем своим видом показывают, что Лунара не получит желаемого как бы не старалась.
Книга эта прежде всего о поиске хороших друзей, которые будут рядом в трудные моменты. И так выходит, что дружба с Флорианом перерастает во что-то большее. Линия их отношений ну очень милая, просто прелесть.
Я очень много улыбалась во время чтения, погружалась в подростковый период и вспоминала,…
