Монстр
Мир, в котором технология и магия по разные стороны. И если долгое время маги считали себя выше людей, то после войны многое изменилось. Сейчас есть Корпус Либертад. Он не просто разрабатывает новые технологии, но и изучает магию и все с ней связанное. Кроме этого, они защищают людей от магов, берутся за разные дела и имеют свою армию. Огромная организация, проникающая во все структуры страны.
Лионелла для всех просто Нелл. Работает аналитиком в Корпусе. Она подмечает разные мелочи. Одна из лучших в своем деле. Но если дело касается близких к ней людей, то тут импульсивность берет свое. А еще она тщательно скрывает свою любовь к Маркусу Фросту. Он её шеф, всегда собранный, дружелюбный, спокойный. Но вот в один момент он погиб от взрыва. И Нелл долго не могла прийти в себя. Пока в её не…
