Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Ох, как же я переживала с первых же страниц! Веру после нападения спасли кровью гибрида Димы, но какой эффект дало это спасение!! Иногда что-то свыше вмешивается в наши дела, и для кого-то случается чудо, а для кого-то...наказание за синдром бога... Док лечил гибридов и ставил научные опыты, чтобы вернуть им возможность иметь детей, но зачееем строил отвратные планы насчет Веры?... вот он заварил кашу, и как же нелепо погиб..
А так эта 5я книга цикла показалась мне самой милой)) Главный герой – просто идеальный мужчина, готовый на всё, абсолютно на всё ради своей истинной! Я вот даже завидовала Вере в какой-то момент – не от большого ума собиралась связать жизнь с гнилым женишком, жила в роли обслуги и терпилы, а потом вот так получила джекпот от судьбы в лице Димы. Ладно, не сильно уж…
