С любовью, Энтони
Прочитав книгу этого автора "Моя темная сторона" осталась в полном восторге и поняла, что хочу все ее книги.Купила и не пожалела.Эта книга о многом. Об умении прощать, об умении чувствовать, об умении жить в необычными детьми.Могут ли люди на что-то надеется. Могут ли они что-то понять от невербального ребенка?!Как они справляются? А ещё книга о вере и принятии.В книге 3 главных героя: - Оливия, потерявшая своего сына-аутиста- Бет, мать трёх девочек, переживающая переломный момент в отношениях с мужем- и сам Энтони - мальчик, страдающий не подлежащей лечению болезни.Спросите: как он, если он умер?Читайте книгу.Тут много интересного и трогательного.Прочитала не отрываясь, в конце рыдала навзрыд.
