Синхронизация. Повесть первая. Зефирантес
Небольшая повесть, но сколько же в ней смысла! Эта повесть хоть и написана от лица растений, но передает самые настоящие человеческие качества и их поведение в социуме. О чем же эта повесть? В самую первую очередь о том, что все мы личности, каждый индивидуален и особенный по-своему, в нашем случае это цветок Зефирантес и повесть демонстрирует нам, что нельзя поддаваться обществу (в нашем случае кактусам) и пытаться себя изменить ради кого-то\чего-то, даже если все вокруг говорят, что ты «белая ворона», не слушай никого, рано или поздно ты встретишь таких же особенных как ты. Так же в повести прекрасно показано, что в каждом злом человеке есть капелька доброты, главное найти то самое, что пробудет это прекрасное качество.  Отдельно хочу отметить, что автор детально изучила названия…
