Королева Времени
Утром накануне Нового года дети из часодейного мира отмечают еще один праздник — День подарка под подушкой, причем подарки им приносит само Время! Феликс, Олли и Том, как и все дети ждут этот день с нетерпением, ведь можно попромить самые сказочные подарки. Но в этот раз что-то пошло не так и ребята уверены, что Время что-то перепутало, и они получили совсем не те подарки, какие заслужили. Но, может быть, ошибки еще можно исправить? Пока бьют часы на старой башне, возможно все — добрые чудеса и злое колдовство, исполнение несбыточной мечты и крушение всех надежд Только бы успеть до двенадцатого удара!
         Сказка понравилась, она наполнена уютом и теплом. Прекрасная возможность почитать волшебные приключения в кругу семьи под светом елочных гирлянд, укутавшись в тёплые пледы.
