Дом в лазурном море
Это отличная сказка, которая как радуга после дождя, и можно было бы поставить истории 5+, если бы не одна сюжетная линия(из-за которой видимо книга и получила статус 18+). Первые 200 страниц идеальное произведение - накручиваемый сюжет, неожиданные повороты, раскрытие главных героев, но последние главы смазывают всё впечатление и только один вопрос - зачем нужна была эта дополнительная линия? Ведь и без нее это очень цельное и интересное произведение.
Это история о простом офисном работнике, который всю свою жизнь делает свою работу хорошо и живет по установленным правилам, однажды он получает необычное задание-командировку и оказывается на далеком острове. Незаметно вся его жизнь преворачивается с ног на голову и он уже не может вернуться к своей привычной серой обыденности.
