Драма на охоте (сборник)
Стыдно признаться , но я Чехова в школе никогда не читала , а сейчас мне хочется прочитать у него буквально всё , что можно найти. Я теперь прекрасно понимаю  почему так все и везде любят данного писателя. Просто потому что он пишет  о простых людях , которых можно встретить на улице. И пережить с ними то ,что они испытывают. Теперь же о самом главном - о произведении  " Драма на охоте". Одно из самых любимых теперь у меня книг в русской классике. Тема страсти и безумной любви , а в последствии и ревности  далеко не новая , но я люблю читать такие истории. Классический любовный треугольник , который в не малой степени вызывает самый разный спектр чувств, которые невозможно подделать, особенно находясь в таком щекотливом положении  как оказался один из главных героев. Но признаюсь честно…
