Двенадцатая ночь
Знакомство с Шекспиром случилось давно, прошли годы, воспоминания смутные, поэтому собственного отношения перед чтением не было. И, исключая «Ромео и Джульетту» (что, кажется, невозможно не знать), могу себя считать новичком в этом чтение, практически первая встреча. И, кажется, я открыла для себя новый мир. Мне так понравилось!
«Двенадцатая ночь» оправдала ожидания, описания не обманули – эта комедия Шекспира действительно лёгкая, весёлая и жизнерадостная. Книга порадовала и доставила множество удовольствия, настроение оставила только хорошее и радостное, время за чтением провела с неисчезающей улыбкой. Следить за диалогами, обменом шутками и различными остротами было особенно увлекательно.
Основная тема – любовь. Вечная тема, волнующая людей из года в год от начала истории, не теряющая…
