Поллианна
- Радоваться? Чему?
- Просто радоваться. Это такая игра.
Как-то так получилось, что "Поллианна" прошла мимо меня... Ладно, до недавнего времени я и вовсе об этой чудесной книге не знала.  Но случай в лице  listesa  всё-таки свёл наши пути :-)
Чудесный слог, тёплая атмосфера, активная и неунывающая (в большинстве случаев) героиня, умильные и смешные моменты, вызывающие улыбку,  горестные, печальные события, из-за которых слёзы на глазах наворачиваются... В общем, книга никого не оставит равнодушным.
Хотя, признаться честно, боялась, что автор "пересластит" историю девочки-сироты, но нет. Элинор Портер смогла найти золотую середину - трудности перемежались радостными, смешными моментами, отчего история маленькой девочки не казалась слишком уж притянутой за уши. Но вот игра в радость... 
Всю…
