Любовь в аварийном режиме
Как же глубоко эти двое забрались друг другу под кожу, как же сильно вросли мыслями друг в друга, что ничто не может их заставить забыть. Да, и надо ли? Что, если это их судьба и им суждено быть вместе? Только путь к совместному счастью совсем не лёгок. Герои яркие, эмоциональные, почти все их действия понятные. Владилен. Влад – он творческая натура, а они все ранимые, увлечённые, горящие и непредсказуемые. Его мысли и поступки полностью соответствуют его натуре – лавина.  Соня – она хрупкая, нежная, ранимая, хоть и желает показаться строгой и стойкой, но между строк явно проскальзывает её суть. Единственный поступок, который я так и не смогла оправдать – внезапный отдых в Норвегии, когда ребенок в Париже. Но, назовём это судьбоносным стечением обстоятельств. Сюжет насыщенный, как…
