Ангел для сестры
Тяжелая, но хорошая книга. Почему-то у меня остается некое чувство удовлетворения как минимум от того, что подобные сложные вопросы поднимаются и освещаются. Что они признаются значимыми и существующими, а не надуманной блажью или делом, где "не о чем даже думать, и так все очевидно".
Анну родили только потому, что Кейт была больна. И с самых первых минут жизни девочка жертвует то одно, то другое, пока в тринадцать лет над ней не начинает маячить возможность стать донором почки. Собрав все свои сбережения и даже продав важную для себя вещь, девочка обращается к адвокату по вопросу выхода из-под родительской опеки. Судебный процесс усугубляется медицинским кризисом в жизни Кейт, которой остро необходим новый орган.
Но нет никакой гарантии, что почта сестры точно поможет, а вот для самой…
