Единожды солгав
Не перестаю восхищаться талантом автора. Каждая прочитанная книга - восторг! Уже прочитано более пяти и эта история не стала исключением. Харлан огромный мастер по интригам в сюжете. Я и представить не могла, как все закрутиться в жизни главной героини. Про финал вообще молчу. Шок и потрясение. Грусть и недоумение. Трогательный эпилог с нотками скорби. История с каждой главой становится динамичной, запутанной, опасной, но Майя упорно близится к разгадке, которая окажется горькой пилюлей для всех героев. Вот так живешь и даже не представляешь, кто на самом деле твой муж, сестра, и другие родственники? Кем они являются ? Что скрывают? После прочтения, еще долго лежала и все анализировала. Для Майи все закончилось правильно, другого выхода не было. Ее просто бы упекли за решетку. Если вы…
