Пообещай мне весну
«— Нет, вы не смешны и не жалки. И если вам кажется, что вы обуза, знайте, что это не так.  Депрессия — это болезнь, которая лечится большой нежностью к себе. Есть ли у вас поддержка?
Я кивнула, а надо было ответить, что, наоборот, я почти ото всех отстранилась, чтобы быть одной»
Я долго думала, что написать, а написать хочется много. 
14 октября на «Веранде Альпины» представили новый импринт — Бель Летр, который занимается выпуском зарубежной женской прозы. Не люблю разделение на м/ж, так как искренне считаю, что литература не знает про такие вещи. 
«Пообещай мне весну», несмотря на мимими обложку и название в духе тех самых «женских романов», не тяготеет к женскому или мужскому. Я бы посоветовала прочитать книгу всем, кто сталкивался с депрессией лично или у кого есть близкий человек,…
