Ошибка, ошибка, ошибка! Уровень 1: 300 слов
Легкая детективная история. Смерть близнеца. Кто убил?  Уровень китайского тут  самый минимальный. По-русски, наверное, было бы скучновато читать из-за повторений лексики, хотя не факт. В целом-то сюжет интересный. Но это скорее в плюс, чтобы перевести в актив имеющуюся лексику. Отсутствует пиньинь: для начинающих минус, для опытных плюс. Мне понравилось, что читал и не нужен был словарь. Единичные непонятные слова понимались из контекста либо в сносках. Жалко, что нет китайской озвучки готовой не роботизированной, чтобы на слух от китайцев, чтобы особенно в ускорении послушать. По крайней мере серия достойная. Можно продолжить читать. По крайней мере есть хотя бы на уровень 1100 слов в этой серии.
