Посмотрите на меня
Давно хотелось прочитать дневник Елизаветы Дьяконовой. Но для начала решила поближе познакомиться с его автором, потому что мои сведения о героине всегда были крайне скудными. Для меня Елизавета - просто русская девушка, родившаяся в купеческой семье, ставшая студенткой Сорбонны (потому что не могла получить юридическое образование в России) и погибшая при таинственных обстоятельствах в Австрии, во время прогулки в горах. "Посмотрите на меня" - это как раз та книга, которая ответила на все интересующие меня вопросы. В какой семье родилась и выросла Елизавета Дьяконова, к чему и - главное - почему стремилась, какими мыслями и чувствами жила. Автор в деталях рассматривает все, что определило внутренний мир героини, ее психологические и психические проблемы, и в свете всего описанного П.…
