Трудно быть богом
Задумывались ли вы когда-нибудь о том, каково это - быть богом? Я - нет, но прочитала этот роман братьев Стругацких и поняла, что не такая уж и простая эта профессия.
Далекое будущее, на Земле существует Институт экспериментальной истории, сотрудники которого рассылаются по разным планетам Вселенной и помогают отсталым цивилизациям развиться в нечто более разумное, светлое, вечное, следуя стратегии "бескровного воздействия". То есть сотрудникам запрещено напрямую вмешиваться в ход истории, устраивать революции и войны, убивать и применять насилие. Они встроены в различные пласты того общества, куда попали, и могут только направлять его развитие, давая советы, показывая пример и т.д.
Конкретный мир, в который мы попадаем в романе, называется Арканар. Если искать аналогии в истории Земли, то…
