Тайная жизнь Джейн. Дело 1 - Враги
Очень оригинальный сюжет. Книга понравилась своей необычностью. Детектив с элементами мистики и непредсказуемыми поворотами. Джеймс, Франческа, Джейн... Каково это - проживать чужую жизнь с целью мести? И заслуживают ли смерти близкие твоего врага? И возможно ли удержать себя в рамках выбранной роли, если в дела вмешаются чувства? А если хочется побыть кем-то другим, проявить хоть частичку себя, пожить не только местью? Этими и другими вопросами задаётся главная героиня в процессе расследования. А если тот, кого должен считать врагом, вдруг станет практически другом? Как она вообще не сошла с ума от всего этого? А может уже давно сошла? Каждый читающий эту книгу решит сам.
История увлекает, переживания героев и сам сюжет не совсем стандартны и держат в напряжении читателя, как и положено…
