Второй сын
не поняла, зачем нужна была эта книга. нет, вы не подумайте, я в восторге от этой истории, обожаю слог Эми Хармон, а сама задумка вводит меня чуть ли не в экстаз, но… это даже не иная история. действия во второй книге разворачиваются в точности параллельно с событиями первой, только от лица других персонажей. главная проблема, наверное, состояла в том, что повествование от лица Байра и Альбы мне понравилась больше, нежели от лица Гислы и Хёда. ничего нового мы не узнали, концовка и главные сюжетные повороты были известны из первой книги, так что интриги не было от слова совсем. зачем нужен был дар Гислы читать мысли других людей через прикосновения, если от этого не было никакого толку? я, конечно, предполагаю, что эту мысль могла пытаться донести автор — не важно, какой дар у тебя есть,…
