Я тебя рисую
С этой книги начался мой путь прочтения всех книг данного автора! А эту книгу...я перечитывала даже не два раза, а гораздо больше. 
Нравится что у каждого персонажа есть и светлые и темные стороны. а то надоели эти клише "герой" и "злодей", последнему обычно приходится отдуваться за вселенские катаклизмы и происшествия...
В этой книге мы видим как по мере развития сюжета герои меняются, растут и развиваются, учатся понимать друг друга и причинно следственную связь совершенных поступков.
Гг мне видится не глупой и избалованной(как некоторые книги нам представляют принцесс), эта девушка и дракона сможет приручить и всех на места поставить.
Всем кто сомневается стоит читать или нет, мой совет: читайте!!
