Эверест
Сама я из тех, для кого горы - красивый фон. Очень красивый. И при том, что я всегда с огромным пиететом отношусь к людям, которые занимаются чем-то таким, к чему бы я никогда не посмела бы подступиться (скажем, синхронное плавание или пешком вокруг света), альпинисты никогда не входили в их число. Я их не понимаю... Совершенно не понимаю, как можно думать о том, что вот ты заберёшься на эту вершину, и скорее всего она тебя не отпустит живым, а дома у тебя жена и трое маленьких детей, младшему и года нет. Да, это я про великого альпиниста Мэллори, который, предположительно, первым забрался на Эверест.
Если в книге Скоренко (кстати, очень удачное знакомство, наконец-то мы встретились :D) хоть половина - правда, то мистера…
