Чудные
Все мы знаем, что многие звёздные личности и люди мира литературы причисляют к своим кумирам известных всем классиков. Но никто не думает о том, что будет, если они попадут в реальный мир. Эта история полна человеческих страстей, жизненных неурядиц и любовных трагедий. Наши герои, каждый по-своему, потеряли искру жизни. Кто-то из-за алкоголя, кто-то из-за разбитого сердца. Все несчастны по-разному. Но не хватает им одного – любви. Именно поэтому Бог решает отправить им на помощь посланников. И пускай те не слишком рады перспективе перевоспитания неприятных им личностей, деваться некуда. Так в один из дней на Земле снова появляются Александр Пушкин, Одри Хепберн, Антон Чехов, Сергей Довлатов, Людвиг Бетховен и Амадеус  Моцарт. Попав в наше время, посланник поняли, что все накопленные ими…
