Бриллиант не имеет веса. Книга про легкие ценности
«Лучшее время, чтобы посадить дерево, было двадцать лет назад. Следующее лучшее время – сегодня».

Как же вовремя мне попалась эта книга, я была к ней готова.

Мне очень понравилось, что автор смогла гармонично сочетать несколько тем в одной книге, при том они все достаточно раскрыты. 

Марианна Максимова является нашей соотечественницей, и поэтому примеры в книге и суждения оказались близки моему восприятию, читать легко. И по ходу чтения я вспоминала своих знакомых попадавших в подобные истории.

Мне книга помогла посмотреть на себя со стороны, правильно поставить цели, поверить в себя и разобраться с финансами.

Мы несколько месяцев с мужем задумываемся о том, чтобы взять ипотеку, но очень было страшно, ведь я нахожусь в начале декрета. Но я настолько оказалась мотивированной, выполнила метод…
