Волчья кровь
Новый мир с магической подоплёкой привлекает своей параллелью с нашей действительностью. Мир, где царит своя иерархия, присущи политические интриги в борьбе за власть, свой закон.  Рина желала убежать от собственного наследия, вот только пройти мимо укушенного, попавшего в смертельную западню первого встречно, пройти не смогла.  Бросая вызов системе, судьбе и здравому смыслу, Рина и Кеннет идут на многое, дабы побороться за собственное счастье.  Вот только в стае, что должна была наследовать Рина, творятся тёмные дела. Грядёт переворот? Смертоубийство? Либо всё обойдётся и Рина везде «успеет»?  Спойлерить? Не-е-ет…  Уже не раз упоминался волшебный мир «Волчьей Крови», да вот и я не смогу пройти мимо и не вставить свои пять копеек. Мир импонирует в первую очередь тем, насколько он…
