Сожжённые земли. Лишний
Когда Аня прислала мне эту книгу, я уже СТОЛЬКО мнений об истории слышала.... Мнений разных и хороших и плохих. А это значит - история цепляет людей.Скажу сразу на берегу-мне история очень понравилась. Да, местами было где-то непонятно, но это ж первая книга из цикла, так что так и должно быть.Судя по аннотация, ожидалась история попаданца. И я ждала что-то похоже в духе наших авторов, а получила скорее смесь нашего и зарубежного стиля, что, стоит отметить, тоже прекрасно.Ещё один большой плюс для меня лично-отсутствие бесячих персонажей. Тут каждый сам себе на уме. Море интриг и хитросплетенных заговоров, иногда аж с тройным дном. Местами именно это меня и путало.Но каждый персонаж запоминается так или иначе. И ничего, что Аня мастерски не жалет героев и безжалостно их убивает.В этом…
