Пуля с Кавказа
Я открыла для себя жанр исторического детектива, и первое знакомство оказалось удачным.
Книга легкая и интересная. Имеется главный герой, коллежский асессор Алексей Лыков, который в огне не горит, в воде не тонет, и даже пуля, выпущенная прямо в грудь, его не берёт, и его друг, барон Виктор Таубе, человек с неменьшей везучестью. И заранее знаешь, что ничего страшного с ними не случится, несмотря на все злоключения, поскольку книг целая серия, и эта отнюдь не завершающая.
Зато много исторической информации о Кавказской войне XIX-го века, о положении дел на Северном Кавказе и конкретно в Дагестане в конце того же века. Удачный выбор для знакомства с регионом в рамках проекта «Читаем Россию»,
