Невеста Стального дракона
Даже доброта бывает наказуема. Хотела помочь влюбленным, и сама попала в ситуацию, когда уже ей нужна помощь, но о ней даже нет возможности попросить.
Героиня этой истории попаданка из нашего мира в магический. Причем перешла сама, добровольно желая помочь… и попала. Хорошо так попала и в академию, и почти замуж, и в центр заговора. У этого романа не только интригующее начало, но очень интересный эпилог. Сюжет весьма динамичен и хорошо закручен. Возможно, местами предсказуемый, но, а как иначе, каноны жанра никто не отменял.
Героиня рискованная, сообразительная, добрая и очень симпатичная современная девушка. Которая поверила своему двойнику и решилась помочь. Поступки её понятны и вполне логичны. Мне она понравилась. А вот её двойник не очень…
Главный герой соответствует характером…
