Вторжение
ПИСАТЕЛЬ: Сергей Леонтьев @
НАЗВАНИЕ КНИГИ: Вторжение (16+)
ЖАНР:  остросюжетный детектив,  советское время
ГОД: 2023
ИЗДАТЕЛЬСТВО: АСТ
Немного о чём книга?
Странные слухи взбудоражили весь город. Все только и говорили об НЛО. «Тарелки», как их называли, появлялись в разных районах и даже над единственным «небоскребом» – двадцатидвухэтажным зданием обкома партии.
Один из врачей «скорой» Николай Неодинокий, категорически не верящий в инопланетян, решил разобраться в происходящем и… исчез. Пришлось его другу Андрею Сергееву начать новое расследование и ввязаться в опасную игру, ставка в которой не одна человеческая жизнь.
Непосредственно отзыв
Продолжение серии книг С.Леонтьева про врача А. Сергеева, который каждый раз попадает в интересные детективные истории. В данной книге много отсылок…
