Радиация
РЕЦЕНЗИЯ НА КНИГУ.
ПИСАТЕЛЬ: Сергей Леонтьев
НАЗВАНИЕ КНИГИ: Радиация
ЖАНР: остросюжетный детектив, советское время.
ГОД: 2023
ИЗДАТЕЛЬСТВО: АСТ
Немного о чём книга?
Весной 1980 года врач "Скорой" Андрей Сергеев зафиксировал случай лучевой болезни, поразившей одного из его пациентов. Как и когда умирающий советский инженер подвергся, воздействию радиации и почему этим случаем всерьез заинтересовалась госбезопасность? Несмотря на то, что Андрей готовится к собственной свадьбе, он просто не может отказаться от участия в расследовании, не представляя еще всей серьезности дела, нити которого тянутся далеко за пределы России...
Непосредственно отзыв
Итак, отзыв на следующую книгу после «Взрыва», «Радиация» на этот раз главные герои сталкиваются с лучевой болезнью у пациента. Местами некоторые…
