Ворон. Сыны грома
В последнее время замечаю дефицит историко-приключенческих романов написанных в хорошем авторском стиле, без нудятины. Их очень мало. Что ж, вернёмся немного назад в 2016 год, когда у нас и был издан этот роман.  Книга Джайлса Кристиана "Ворон. Сыны грома" как раз то самое хорошее исключение из правил. Книга читается легко и не раздражает. Этот роман про викингов и он или третий или четвертый из цикла "Ворон", но его можно можно читать и как автономное произведение. Этому помогают перечень персонажей в начале книги и кроме того автор кое-где упоминает о прошедших событиях. Предыдущую книгу этого цикла я читал лет 7 назад, но тем не менее эта "пошла" без всяких проблем. Главный герой книги молодой викинг Озрик по кличке Ворон, которую получил из-за своей страшной рожи. В этой книге на…
