Я твоя пленница
Очень эмоциональная книга! Это история невероятно храброй и сильной духом девушки, которая из пленницы превратилась в императрицу. Было очень увлекательно наблюдать за взрослением главной героини, становлением невинной девушки мудрой женщиной. Несмотря на то, через что Ние пришлось пройти, ей удалось сохранить любовь к принцу и уважение к его дяде, "достучаться" до любимого, тем самым, совершив в его сознании переворот. Отдельное спасибо за бонус об Августине и Кириане! Рада, что эти двое наконец нашли друг друга.
