Стена
Совсем недавно друг  litera_T           
в очередной раз заинтриговала и заставила обратиться к неизвестному ранее писателю Анатолию Киму. Из-за отсутствия бумажных книг, пришлось обратиться к аудио и выбор рандомно пал на эту книгу в исполнении Людмилы Ларионовой. Выбор, видимо, был не очень удачный, поскольку эта книга одна из последних, что, впрочем, не помешало поставить ей высший бал. Удивило, что никто не читал ее и не оценивал. Книга ведь о любви - большой и страстной....
Итак, ему 46, он преподаватель, не был женат, но страстный и жутко ревнивый. Ей 30 лет, она аспирантка, красивая и страстная. Как думаете, может ли у них что-то путное получиться?  Не спешите с ответом.Да, история сама по себе может и банальна. А если одеть ее в белые одежды, приделать крылья и поднять над землей,…
