Юся и Эльф (сборник)
А какая обложка-то у изданной книги милая, девушка и котик, примерно этого я и ждала от сюжета, ну, возможно, ещё ироничного юмора, но автор не изменил своему фирменному стилю, хотя юмор в истории все же есть, черный такой, истинно некроманский.
А как иначе? Ведь главная героиня истории Юся, потомственный некромант, вслед за матерью решившая освоить непростую профессию. Ещё она сестра одной весьма творческой личности, притащившей домой котика, а вот с котика и начинается вереница событий, которые изменят жизнь девушки навсегда.
Милые животные ведь не только девушек приманивают, но и сердобольных эльфов, мечтающих спасти этот мир от зла, начинающих с малого) и как-то само так получилось, что странный эльф пришел, да так и не смог оставить девушку одну. Разве это не прекрасно, когда вместо…
