Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Пострадав от рук-лап героини одной из прошлых книг маньячки-врачихи Плетки, Вера оказывается у не менее фанатичного врача гибридов. Тот лечит ее экспериментальным препаратом на основе крови главы кланы Иных Дмитрия. Док выясняет, что девушка беременна и попутно организует очередной эксперимент, в результате которого Дмитрий становится отцом ребенка Веры и ее уже бывшего жениха Алексея. Ух, даже звучит безумно... Это в клане то Иных, где несбыточная мечта каждого завести потомство... Осознав ошибку Док пытается ее исправить, но все только усугубляет и погибает в результате несчастного случая.
С первого вдоха, с первого звука голоса Дмитрий узнает в Вере свою истинную пару, но не все так просто... Те же эмоции в отношении Веры испытывает и Тень, наёмник ранее условно принадлежавший к клану…
