Смертельно опасна
" А точно его надо убивать? - спросила мама после того, как я замолчала,- Ничего такой мальчик!
- Какой мальчик?! - взвыла,- Это Император! Он старше тебя в пять раз. И я не убийца, я лишь должна проследить, чтобы всё прошло так, как надо, ты чем вообще слушала?
- Тихо-тихо, - она подняла руки вверх,- не кипятись. Я поняла, все очень плохо."
*********
Ооо! Я с удовольствием прочитала эту книгу!!! А какие тут персонажи!!! Ммммм! Восторг!
В первую очередь к себе конечно приковывает взгляд главная героиня - Оливия. Девушка примерно 20- лет отроду, на хрупкие плечи, которой взвалили целый мир! Лив, приходится не легко! По мимо того, что её пытаются убить, открыто игнорируют подчинённые, против неё плетут заговор, ещё и её "первый клиент" уходить не хочет. Она понимаешь ли тут пришла за его…
