Коломбина для рыжего
Она - Коломбина, девушка праздник. Шумная, яркая, веселая. Она привыкла шокировать своим поведением и внешним видом. Окружающим кажется, что Таня очень уверен.а в себе и ей наплевать на чужое мнение. И лишь колкие слова одного Рыжего нахала ранят девушку при каждой новой встречеОн - тот самый Рыжий нахал.  Душа любой компании, богатенький самовлюбленный парень. Бампер привык к женскому вниманию, в его постеле побывали почти все модели города, однако он быстро терял к ним интерес. Но чем же зацепила его эта яркая и несуразная девчонка? Эти двое совершенно из разных миров, но все чаще судьба сталкивает их друг с другом. Яркая девушка, за улыбкой которой таится печаль и неуверенность в себе. Самовлюбленный нарцыс, который готов помочь залечить душевные раны той, что запала ему в сердце"Колом…
