Стожары
Сюжет книги повествует нам о небольшом селе Стожары, что находится возле речки с одноимённым названием. Живут там обычные люди. Среди них подростки, которым доведётся восстанавливать жизнь после войны. Но в книге последние годы Великой Отечественной. Дети учатся в школе, помогают взрослым, выполняя очень тяжёлую работу. На их плечи ложится забота о матерях, сёстрах и братьях. Ведь многие отцы не вернутся с фронта. Герои этой книги Санька, Маша, Тимка, Зина и многие другие, испытали тяготы тяжелейших времён. Одна их мечта состоит в том, чтобы вырастить хлеб. Когда наступали немцы, пришлось селянам жечь поле, засеянное особым зерном, чтобы не досталось врагу.
Помимо земных забот, ребятам надо найти в себе силы и смирится, что они никогда не увидят своих родных, положивших голову за Родину.…
