The Running Grave
К этому моменту в моем сознании разразился уже очень жаркий спор о том, будут ли Страйк и Робин вместе. Мне кажется (я очень хочу этого), что у Роулинг еще нет ответа на этот вопрос, она сама думает и размышляет, как ей с ними поступить, одна половина (большая) говорит ей: нужно больше страданий и меньше счастья, а другая (та что каждый раз думает "ну это же все такие детская сказка, харош жестить!") все сомневается. Поэтому Роулинг оставляет себе время подумать, а нам с вами потомиться, промариноваться в рефлексии обоих персонажей по отношению друг к другу. Кто-то назовет это сексуальным напряжением, но лично я думаю, что и Страйк и Робин уже в жизни достаточно дерьма повидали и достаточно повзрослели, чтобы ставить сексуальное желание на первый план.
Детективный сюжет, к слову, тут…
