Сон в тысячу лет
Девушка по имени Мико отправилась в мир Ёкаев, чтобы найти свою сестру. Ей приходится обслуживать всех этих существ. Пока однажды она не пытается сбежать и отправиться на поиски. Но попытка оказалась не очень успешной. Неожиданно кто-то по имени Акира выкупает её и спасает от смерти.
Для меня было очень необычно читать, как люди общаются с Ёкаями. До этого про Японию я читала только "Легенда Ивы" из Клуба романтики. И там Ёкаи показаны антигероями.
Сама история очень сильная и набирает свои обороты вместе с чтением. Сначала я думала, это типичная история, где гг ищет кого-либо. Но как только мы погружаемся в историю, понимаем, что все не так просто.
Мне очень нравится, что автор постепенно вводит нас. Очень много книги почти сразу же "бросают нас в воду". Я такое не очень люблю, поэтому…
