Песня Волчьей луны
Принцесса сильного королевства Варандан - Арьяна становится разменной монетой в планах хитрого отца.
Она отправляется в соседнее королевство Хармиран спасти детей от сонной чумы. Стать не просто спасительницей, но и женой короля. Небольшая же цена?
Арьяна - девушка, которая привыкла решать, кем ей быть и как жить, оказывается без права выбора. Она - необычная принцесса, которая смогла получить образование и стать гранд-медсестрой, чтобы помогать людям. Это достойно уважения. Но в королевской семье Варандана немало постыдных тайн...
Все должно было сбыться по плану короля, но вмешивается сам Бог, послав Арьяне в пару князя-оборотня Ирвина, безумца, слышащего Песню Волчьей Луны. Он получил шанс обрести свою человеческую суть, а она построить новую жизнь. Действительно ли они предназначены…
