Шоколад
Есть у меня список любимых книг, которые я время от времени перечитываю и Шоколад одна из таких книг. Отличное средство для борьбы с осенней хандрой. Теплая, добрая, вселяющая надежду.
Всё равно что закутаться в плед и потягивая горячий шоколад, наблюдать как за окном идет дождь. Холод и сырость остаются где-то там за окном, а тут тепло и уютно. Если еще дрова в печи потрескивают и пахнет выпечкой – просто мечта.
Действие начинается в конце февраля, когда ветер приносит в небольшой городок карнавал, а вместе с ними Виан Роше с дочерью Анук. Вечные странницы, путешествующие из города в город, ни где на долго не задерживаясь. Но чем-то приглянулся им этот городок, серый, скучный лишённый улыбок и жизни.
Именно в этом унылом городишке Виан решает открыть шоколадную. Виан лелеет надежду найти…
