Любимая ведьма инквизитора
Ведьмы и инквизиторы – заклятые враги. Ведьмы олицетворяют Хаос, инквизиторы – Порядок. Женщины подвержены эмоциям, мужчины пользуются разумом. Война между ведьмами и инквизиторами продолжается уже долгое время. Говорят, что много лет назад инквизитор убил свою жену-ведьму, а она перед смертью крикнула: «Больше ни один из вас не сможет прикоснуться к моим сёстрам!» Но что-то пошло не так, проклятие получилось не таким, как хотела ведьма. Инквизиторы не могут прикоснуться  к ним не навредив. Они их просто сжигают.
Но встретились неправильная ведьма и благородный инквизитор. Быть рядом и не пытаться убить друг друга – это предать своих. Но как убить того, кто понравился с первого взгляда, кто спас тебе жизнь?
Йованна – молодая девушка, она только начинает свой путь ведьмы. Она ещё не успела…
