Курс на любовь
В этой книге прекрасно все. После Анны Шерри и ее дилогии и допа про самолеты, я боялась начинать эту книгу. Однако она оправдала мои ожидания и даже больше. 
 
София - молодая замужняя девушка. Неожиданно для себя, она влюбляется в Филиппа. И это заставляет ее переживать. Однако долгое время София скрывает свои чувства от себя, мужа и пилота. Проблемы с мужем и сокрытие отношений с другим мужчиной, делают из девушки ревнивицу. 

Герои живые. Второстепенные герои очень интересные. У каждого из них свое прошлое, свое отношение к кому-либо и собственные мотивы. Очень понравились Ева и Алекс. Они очень милые, было интересно наблюдать за их взаимоотношениями. 

В книге так же описано множество достопримечательностей городов, отелей и постельных сцен. Последнее в этой книге что-то невероятное. Их…
