Кулинарные возможности
Кто такой Алан Аркин? Если спросить об этом большинство людей, то у них ничего не мелькнет в голове в связи с этим именем-фамилией. Однако, это достаточно известный американский актер, получивший Оскара, Золотой Глобус и BAFTA, мечтавший о музыкальной карьере и имеющий далекие корни в России и Германии. Однако жизнь сложилась совсем по-другому и он написал несколько детских повестей в жанре фэнтези и снялся в культовых фильмах. И вот перед нами как раз одно из этих детских произведений.
Бобби - маленький ученый, который увлечен какими-то немного мутными идеями, что из еды можно приготовить всё, что угодно, просто смешав всё это, пропустив через соковыжималку и добавив некоторые медикаменты, чтобы потом не болела голова. А что получится на выходе, спросите вы и Бонни, которая настолько…
