Поселок
Другие миры. Холодный космос. Вынужденная посадка на незнакомой планете, где есть воздух и жизнь. Дикая незнакомая жизнь. Как выжить, уцелеть в незнакомом мире, где деревья живые и звери другие. Как не сойти с ума от голода и холода приспосабливаясь к новому миру. Мир, который навсегда станет твоим домом. Уже никогда не вернутся туда, от куда ты прилетел. Возврата нет, есть только надежда. Надежда и борьба за выживание. А годы идут. Длинные унылые годы. Надо выжить и сохранить остаток разума, не сломаться, не превратиться в дикаря.
