Унесенные ветром
Что делать, если жизнь ломает? Как поступить, если совсем запутался в себе и своих чувствах? Как добиваться своего? Судьба подбрасывает неприятности и препятствия? Гордись, это значит, что ты можешь их выдержать.
Довольно сильное произведение о взрослении, принятии себя, несмотря на мнение общества. О преодолении жизненных невзгод и с первого взгляда непреодолимых проблем. Главная героиня Скарлетт с самого начала чувствовала себя другой, отличной от остальных девушек, но старалась походить на них, быть истинной леди. Эта девушка сильна характером, всегда добавляется своего и редко падает духом, справляясь со всем. На пути она встречала множество мужчин, и в силу подросткового возраста влюбилась в одного из них, но по стечению обстоятельств они не могли быть вместе. Как же поступит…
