Город, где живёт магия
Трилогия "Город, где живëт магия"
1. Город, где живёт магия
2. Шёпот песочных часов
3.Тайна зимней ночи
Аудиокниги читают Олег и Галина Кейнз.
Сегодня я впервые похвалю обоих чтецов. На этот раз и чтение Галины мне понравилось Ура!
Трилогия совершенно волшебная! Будет много неожиданной магии, демоны, которых вызывают для тëмных делишек, инквизиция, много интересных, сильных артефактов, которые веками влияют на жизни людей. Герои будут со всем этим разбираться, узнавать, как это всë работает, искать старые артефакты, создавать новые, чтобы уничтожить старые. Конкурентов в поисках будет достаточно, ведь обязательно есть те, кто хочет всë присвоить, а не уничтожить.
Будут параллельные и альтернативные миры, иногда герои будут неожиданно просыпаться совсем не там, где уснули. Вообще, будет…
