Железный крест
На контрасте с предыдущей  "Железный крест" одна из самых сильных книг цикла. Личная для Эрики  история, драма ее  собственной семьи, приоткрытая наконец завеса тайны над поведением матери, до самой смерти не впускавшей детей в свое сердце. Найденный в старых вещах нацистский  крест  и окровавленная детская рубашка кладут начало расследованию, уходящему корнями во времена Второй мировой. Тень тех  событий зловеще нависает над нынешней Фьельбакой и правде настает  пора выйти наружу. Цена высока,  последствия - необратимы.Очень атмосферная часть. По-настоящему "живые" персонажи, которым сочувствовалось, дорога к разгадкам, оставляющим в душе тот самый непереводимый bittersweet. Не всегда кого-то можно назвать полностью хорошим либо целиком плохим, жизнь вносит свои коррективы и полутона. А…
