Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Это пятая часть цикла Н.Булановой про оборотней (я читала 3ю и эту). И она просто классная! Нереально фантастическая.
В ней мы узнаем больше подробностей про клан Иных, этаких гибридов. К сожалению, у данных оборотней есть проблема -  продолжение потомства, так как в прошлом им нарушили репродуктивную функцию.
И начинается что-то увлекательное! Было забавно читать. В центре событий появляется девушка Вера, которая с женихом собиралась на фотосессию, а попала в жизнеугрожающую заварушку. Ей повезло, её спас гениальный доктор, перелив кровь уже хорошо знакомого нам главы Иных Димы.
И тут самое интересное, Вера беременна, неожиданно эмбрион начинает быстро развиваться, у Дока  сомнений нет - это ребенок оборотня!
Но за такой секрет можно хорошенько поплатиться. К сожалению, доктор не дожил,…
