36 и 6 или Любовь по рецепту
Читала я эту книжечку в рамках одного интересного марафона, но поняла, что она не подходит, но я все равно не бросила и прочла. А все потому что очень интересно было, чем все закончится? Почему главный герой попал в такое сложное положение.?Что дошло до покушения на убийство?Все началось с того, что одна девушка - терапевт возвращалась с обхода, как на ее пути встретился мужчина приятной наружности в пальто, мило улыбался помогая собирать упавшие бланки рецептов. Кто же знал, что всего через час помощь понадобится ему и весьма специфического характера...Это произошло в феврале, вечер, холод, слякоть черный джип и мужик бандитского вида, хватает за руку и тащит в машину.Тут стоило бы кричать, но Виктория просто впадает в ступор и делает на автомате все что ей скажут. А потом доходит…
