Желтый клевер: дневник Люси
Будучи уже знакомой с одной из книг автора, я предвкушала интересную историю, но даже не могла предположить, насколько захватывающей она будет!Здесь прошлое переплетается с настоящим, а мистика идёт рука об руку с чувствами героев и тайнами прошлого.Следить за развитием событий было настолько интересно, что я не заметила, как прочла книгу за несколько часов. А теперь в планах посмотреть экранизацию!Автору удалось создать потрясающую историю, атмосфера которой оставляет приятное послевкусие. А также напоминает о важных моментах жизни, которые порой теряются в повседневной суете. Ведь «иногда шёпот звучит громче самого пронзительного крика».Я думаю, что эта история может понравится любителям переплетения временных линий, темы прошлых жизней, загадок прошлого и динамичных сюжетов в настоящем.
