Последний демон. И даже Тьма не спасет
Начало книги напряженное. Тени переживают за Дайну и терпеливо ждут пробуждения. А Арию предстоит непростой период, он чувствует вину за содеянное и пытается разобраться, что пошло не так, когда их память была связана. Побочное явление после использование артефакта - воспоминания Дайны, которые сводят с ума Ария, лишая сна и покоя. Тяни обозлены на нолгурда, но помнят, что основная и первостепенная цель демона: восстановить справедливость и обелить честное имя Ария. Пока одни ищут способ разбудить спящего демона, другие отправляются проверить зацепки по делу. Следует череда событий, приводящая теней к смертельной опасности. То что происходит в их кругу, вызывает у меня удивление и переживания. Переживания не только за сохранность их жизней, но и душевное состояние Дайны вызывет опасения.…
