Восстание Персеполиса
Третья трилогия «Экспансии» начинается со скачок во времени на десятилетия вперед. Это даёт возможность посмотреть на развитие вселенной в динамике: как изменились общественные институты, как враждовавшие между собой Земля, Марс и Пояс строят совместный мир, постепенно преодолевая (но не забывая) свои разногласия; как меняются технологии; как меняются сами герои серии, за прошедшие годы не только постаревшие, но и успевшие вступить в брак, родить детей, и развестись. В некотором смысле, после шести захватывающих историй, которые я пережил вместе с героями, их старение и готовность уйти на покой вызывает щемящее ощущение.
Одновременно, в забытой всеми системе Лаконии, куда ушли мятежники-марсиане, и на которую у правителей коалиции Земли, Марса и Транспортного союза не хватало ни внимания,…
