Большая поваренная книга Гарри Поттера. От праздничных пиров Хогвартса до камерных посиделок в Норе
Я, признаться, не большой фанат Гарри Поттера, но книгу эту схватила по предзаказу без долгих раздумий. Потому что я давно слежу за блогами Татьяны Алексеевой, и мне чертовски нравится то, что она делает. Все неофициальные издания должны быть такими!
Сейчас поясню: Татьяна давно изучает еду в литературе. Герои же не просто едят и пьют - они едят и пьют что-то в совершенно конкретном культурном, временном и историческом контексте, и именно через эту призму Татьяна рассматривает все рецепты в своих исследованиях. "Большая поваренная книга Гарри Поттера" показывает английскую кухню не с интернационально-туристической стороны с фиш-н-чипс и овсянкой, но изнутри, так, как видят её сами британцы. Что-то привычное, что-то само собой разумеющееся, что-то на скорую руку и что-то, ставшее особенным…
