Дуэль
«Дуэль» Чехова – одно из тех произведений, которые надолго врезаются в память. Проходит день, неделя, месяц, год, а ты снова и снова мысленно возвращаешься к событиям книги, к её героям, пытаешься проанализировать и переосмыслить их поступки.
В «Дуэли» Чехов как обычно скуп на описание природы и быта. Но всего два-три предложения, всего пара мастерских штрихов и достигается потрясающий эффект присутствия. Сразу же оказываешься на набережной провинциального городка у подножия Кавказа, или идёшь в черноморскую купальню, или едешь в горы на пикник. Погружение в ту далёкую действительность достигается во многом благодаря диалогам, в которых нет ни капли фальши, и кажется, будто общаются твои давние знакомые.
Главный герой книги – Иван Андреич Лаевский. Он носит фуражку министерства финансов и…
