Обладать
Потрясающая книга!Работа переводчиков внушает огромное уважение, но представляю, сколько всего могут вычитать из оригинала те, кто кто хорошо знают не только английский язык, но и литературу (уже не только английскую). Автору удалось сбалансировать в романе многие жанры, обогатив каждый из них.  два временных плана, много сюжетных линий, вставные авторские псевдовикторианские стихи и поэмы, переписка 19 века, .... Чего там только нет!Развязка предугадывается, конечно. Но содержание настолько великолепно, что это нисколько не мешает. Скажем, читая "Анну Каренину", я знал, чем дело кончится :) 

