Красная Шапочка
Продолжаю знакомство с циклом "Лунные хроники". И вторая книга "Красная шапочка" ещё больше влюбила меня в него. Появились новые краши Скарлет и Волк. Боялась, что не будет продолжения, что же дальше с Золой происходит, и что будет полностью посвящена новой героини. Но, к счастью, автор умело вплетает продолжение истории Золы и введение новых персонажей, и как они связаны между собой. Вторая книга на мой взгляд даже более динамична, чем первая. Тут сразу окунают в водоворот событий. Скарлет ищет бабушку, встречает Волка, и не просто, а альфу, узнает новый мир, далекий от её прежнего спокойного на ферме. А также Зола сбегает из тюрьмы и потихоньку начинает собирать пазл, кто она такая, что с ней произошло и обретает новых друзей. Очень интересно наблюдать за героями. С огромным…
