Ночной Базар. Путь домой
Говорить сразу о всей дилогии)Мне эта дилогия очень понравилась. Это те книги с которых можно начать читать, она легкая. Я бы не сказала, что она банальная. Нет. Она не сложная, что ты сидишь думаешь:"Что это такое? В смысле?",— но в некоторые моменты ты спишь сидишь в приятном шоке от событий.Лично я долго не могла отпустить эту книгу. Собственно ее простота и купила меня, она стала родной(◍•ᴗ•◍)❤Немного о дилогии:Начинается все с юноши Каза, не смотря на то что он человек, вырос он в мире сделок — Ночном базаре. Демон Холд вырастил, не просто человека, а настоящую часть этого замечательного, загадочного ночного мира.В определенный момент пропадает кулон Холода, источник больше́й части его силы. Каз считает необходимым найти драгоценность, от которой зависит жизнь демона. Он его спас,…
