Смертельный номер. Как пережить утрату, помочь горюющим и изменить свое отношение к смерти
Есть такие книги, которые приходят в мою жизнь именно тогда, когда это нужно.
Я зашла в библиотеку на станции метро «Юго-Западная», чтобы забрать другую книгу о похищении маленькой девочки, заказанную мною через интернет, и на стеллаже с новинками увидела «Смертельный номер».
Эта небольшая книга, примерно 200 страниц, читающаяся за один день, может стать большой поддержкой не только для тех, кто пережил утрату, но и для их близких, которые не знают, как обращаться с горюющим человеком.
Книга разделена на 8 глав. В предисловии Мария Кокова говорит, что все эти главы не обязательно читать последовательно, что каждая из них самодостаточна, можно начинать с той, которая на данный момент наиболее для вас актуальна.
Итак,
Глава 1. Что мы знаем о горевании – приводятся исследования психологов, как…
