Эльф в моем подвале
История людей непохожих на других, их путь поиска своего места в жизни. Сначала притвориться - я как все, но это путь тупиковый, как же быть?
История безответственного родительства, ребенок средство решения своих задач. Не решил ребенок, значит он бракованный. Родители идут своим путём, по дороге забывая про ребенка.
История борьбы за родительскую любовь и проигрыш в этой борьбе, но проигрыш не поражение в жизни. Это возможность вынести опыт и применить его себе на пользу.
История открытого сердца, которое подскажет, кто твой человек, а кто мимо проходил, кто поможет, а кто утопит.
История любви, а любовь не спрашивает, кого одарить счастьем.
Небольшая  веселая  динамичная книга. Читается легко и быстро. После прочтения, остаются светлые впечатления. Проблема детско - родительских…
