Эльф в моем подвале
Книга мини роман, в ней рассказывается о фэнтези мири, где есть эльфы, дриады, некроманты, люди, русалки, да и другие интересные существа. Где смески не очень ценятся даже собственными родителями, если рождаются не такими как ожидают из родители.
Джувели-главная героиня, с необычной внешностью и с стольже необычной силой и всему виной её родители. Вобщем бросила всё и стала травницей, да вот только от себя не убежишь.
Этхоил - тот самый эльф из-за которого весь сыр-бор, в подвале принудительно поселен. Совсем не прост, но не так счастлив до встречи с главной героиней. Парень с изюминкой, а думал, что это недостаток, ну ничего Джувели его переубедит.
Книга лёгкая в чтение, радует тем что нет бесконечных мытарств героев, нет интриг и безумных страданий. Главная героиня легка на подъём,…
