Золушка
Для меня было немного шоком, что золушка превратилась в киборга. Марисса Мейер конечно, очень креативно подошла к новому видению "Золушки", но так даже интереснее стало. Главная героиня Зола – киборг. Живет обычной жизнью и мечтает о свободе. И проблемы у неё уже другие. Девушка работает на грязной работе, она механик и должна отдавать все деньги мачехе. Героиня получилась очень интересной, смышленной, хоть иногда подтупливающей.Сама история получилась зрелищной с кучей неожиданных поворотов сюжета, новых технологий, сплетений чувств и интриг. И конечно же хочется понаблюдать за развитием отношений между Золой и Каем.
