Четвёртое крыло
13.10.2023г 

Книга хороша, когда ты до двух ночи читаешь ее непрерывно и не важно, что завтра к 9 на работу.
Я прочитала половину и закончила только тогда, когда прошел самый пиковый момент первой половины книги. Если я получила столько эмоций за 400 страниц, что же будет в остальной части…

Мне так нравится главная героиня. Она слаба телом, но сильна духом. И нет этого нытья, как любят вписывать во многие современные книги. Ты уважаешь главную героиню, переживаешь за нее, мысленно пытаешься помочь и черт, как же это круто. И очень радует, что тема феминизма не на максималках. Она не отказывается от мужской помощи и не орет везде, что у нее есть яйца. Она сильная, но не боится попросить помощи у того, кто сильнее. И очень хорошо прописаны мужские персонажи, которые не встают впереди девушек,…
