Sin & Magic
После того как я буквально съела за короткий срок книгу Грех и шоколад, страшно ждала продолжения и... дождалась. Книга Грех  Магия — продолжение серии "Восхитительно темные сказки" от издательства Аст.  Хорошо, ждать пришлось недолго. Я с трудом это выношу. Именно поэтому редко начинаю читать длинные серии. Но эта того стоит! 
Обложка прямо  как для красивых фото из серии "моя красивая книжная полка". Очень стильная.   Жаль во второй части уже нет классной закладки как в первой, но моей радости это не испортило.

Накал страстей между героями достиг своего пика. Откровенные фантазии перерастают в такие же откровенные сцены. Впрочем, тут их минимум.  Магический мир в котором они все живут, становится гораздо объемнее и обрастает деталями, как и дар самой Алексис.
Она хоть и соглашается на…
