Отдел примирившихся врагов
Пожалуй, я нашла ТОП не лета или осени, а целого года! Невероятно крутая история! Я одновременно хочу стереть себе память и прочитать заново, и прочитать продолжение по миру про других героев, а может просто снова прочитать.
Герои настоящие, очень живые, ими проникаешься, каждым. И я даже больше скажу, я бы хотела ещё. Не только потому что грустно из-за того, что история кончилась, а остались моменты, где хотела бы больше подробностей. Например, я бы с удовольствием понаблюдала, как наша разношёрстная четвёрка съездила бы к семейству оборотней. Да после бабушки Вэл, просто грех не хотеть понаблюдать как там всё будет происходить! Или осталось пару технических, скажем так, моментов про вампиров и оборотней, как у них получилось добиться пары вещей. Или как некоторые из героев узнают важные…
