Шизали
"Если наши чувства чисты,
Будь хотя б во снах со мною"
Уникальное, ни на что не похожее произведение, которое заставляет читателя граничить на грани фантазий и реальности, сумасшествия и обыденности.
А что вообще есть сумасшествие? Мы привыкли думать, что это болезнь, наказание, а что если дар, который позволяет путешествовать по разным городам, грезам, возможно временам.
Если Вы готовы по-другому взглянуть на восприятие "особых" людей, то добро пожаловать за мной в Шизали.
Главный герой устраивается в больницу на подработку. Вместе с ним мы научимся классификации больных, методам общения с ними, узнаем, чем они живут. Зачастую информация будет подаваться с юмором и иронией, иногда с жесткостью палача.
Например, стихи. Каждая глава открывается стихами. какие-то хочется цитировать и заучить…
