Последний демон. И даже Тьма не спасет
Бывают книги, в которых ты мечтаешь оттянуть финал как можно дальше. Пожалуй Демон я отнесу именно к таким.  В жизни Дайны стало очень много человечности- она научилась прощать, сочувствовать, кажется даже любить. Если Тени для нее были символом детей, то вот Арий внес в этот тихий и привычный ход истории свое обновление. Теперь самый кровожадный демон знает, ради чего живёт и за кого готова умереть.  Хитросплетения политики, интриги родственников, обманки магов смогли подставить Ария, испортили ему жизнь, изгнали во Тьму, но не смогли убить его. Заручившись поддержкой демона , недопринц решает отомстить своим обидчикам.  Семейные тайны лезут на свет одна за другой, раскрывается мерзкий характер людишек, которые в погоне за властью готовы на все.  Самый красивый и неожиданный момент- это…
