Браво, Вжих!
Забавная история о бульдоге и балете, а еще о том, что преодолеть любые преграды помогут верные друзья и упорный труд.
В книге множество замечательных отсылок к реальным людям, гениям балетной сцены. Отсылки исключительно к именам, а не к судьбе или характерам. Приятно их обнаруживать, радуясь собственной осведомленности. Так, мышь Матильда - это, вероятно, Матильда Кшесинская, лиса Майя Зверецкая - Майя Плисецкая, лев Мурриев - Рудольф Нуриев, учитель гиббон Вацлав Пятипал - Мариус Петипа.
Надеюсь, что скандальный директор минипиг Наврядли является просто выдуманным персонажем и не является отсылкой к чьей-то личности.
Балетными терминами книга не отягощена (кроме гранд па-де-ша и пируэтов больше ничего замечено не было). А вот иллюстрации балетные и театральные в достаточной мере…
