Разговоры с живым мертвецом
Цитата:©"Смерть полна разочарований. Может, по ту её сторону и нет ничего?".Главное притяжение этой книги – тайна. Загадочная атмосфера заманивает намёками, окутывает, опутывает.В Московскую больницу привозят избитого молодого парня без документов. Симеон, так зовут таинственного незнакомца. Как только парень приходит в себя, начинает рассказывать жуткие истории медицинскому персоналу больницы. Автор умеет настолько ярко передать эмоции героев и все происходящее в романе, что во время чтения мне казалось, будто я сама переживаю те физические и моральные страдания, которые выпали на долю героев. Поступки импульсивны, подвластны сиюминутным желаниям, тайным порокам, животным инстинктам. Все смешалось, путается в главах и в восприятии читателя. Столько героев, разных полов, возрастов,…
