Корабль «Снежный»
Чудесная добрая история про братьев наших меньших, ушедших на облака. О том, как они живут там без своих хозяев и о том, как пытаются вернуться обратно, во что бы то ни стало, пусть даже в другом воплощении. Главное - снова быть рядом со своим хозяином. Удивительная любовь и преданность.
Морские (облачные) просторы здесь рассекают не только псы и коты, но и морские свинки. А смотрителем маяка выступает ослик Адмирал Бальтазар.
В книге много морских терминов, которые органично вплетены в канву сюжета, а еще хорошо и своевременно объясняются.
Есть посвящение от автора "Капитану Полосухину". Интересно, кем он был, псом или котом?
А самое главное, в книге удивительные рисунки Татьяны Петровска и Даниила Петровски. Фантастическое (потому что неожиданное и удивительно "в яблочко") сочетание…
