Бриллиант не имеет веса. Книга про легкие ценности
На первый взгляд, тема финансовой грамотности, целеполагания, исполнения желаний и пр. уже настолько избита, что порой не вызывает никаких эмоций, кроме саркастической улыбки и мыслей вроде: "Ну попробуйте меня удивить!". Но как только я открыла эту книгу, поняла, что еще есть, чему поучиться.Марианна Максимова - практикующий финансист, НЛП-психолог. Что примечательно, автор живет в России и адаптирует свои советы под российские реалии (в отличие от других нашумевших бестселлеров в данном жанре). На собственном опыте и примере своих знакомых Марианна Максимова подробно разбирает ошибки, в которых кто-то может узнать себя. Также здесь присутствуют и положительные вдохновляющие примеры.Если у вас много целей, но что-то всегда стоит на пути, если вы давно планировали начать инвестировать,…
