Инвестиции и трейдинг от А до Я. Краткий курс по выживанию на бирже
Весьма занимательная книга, имеющая внушительное количество фактов и ответов. Сразу же захотелось ее приобрести, поскольку мне нравится узнавать что-то новое из современной жизни. Текст максимально понятный и легкочитаемый, он помог мне узнать массу новых вещей. Во время написания книги автор хотел рассказать читателю об истинном выживании на бирже, различных сделках, финансовых операциях и многих других вещах, чтобы сразу же не прогореть, не спустить свои деньги на ветер.

