Лисьи броды
Пухляш в 720 страниц, который я читала несколько месяцев, растягивая с удовольствием.Здесь вы найдёте:- Китайских и русских военных;-Даосов и лис-оборотней;-Ведьм, староверов, атеистов, христиан. И ещё несколько неопознанных существ (инопланетяни отсутствуют)Касательно сюжета книгу пересказать крайне сложно, она как запутанный клубок ниток, нужно сидеть и одну за другой эти ниточки распутывать пока перед тобой не предстанут все.Завязка: Есть у нас главный герой - Максим Кронин, то ли цирковой актёр, то ли солдат, связанны с секретными службами СССР, то ли предатель родины и зэк. И у этого Максима Кронина нет ничего: ни памяти, ни свободы, только цель, как у настоящего самурая, найти свою жену Елену.К минусам книги, которые я выискивала старательно, но так и не нашла:— Из того, что я…
