Phosphorus
Мда, это было сильно. В кои-то веки я пишу по рассказу, который задел вовсе не негативно. Но в то же время сказать, что рассказ однозначно понравился, я не могу. Такое понравиться не может. Это довольно холодный, но, Господи Боже, до чего же потрясающий, рассказ о социальной несправедливости.
До этого я прочитала в сборнике Mr. Splitfoot от Дейла Бейли про сестёр Фокс (родоначальниц спиритизма) и только морщилась от постоянного второго лица ("ты") в повествовании, когда Мэгг говорит своей сестре Кэтти (на тот момент уже воображаемой) те факты, которые Кэтти вообще-то должна была знать. Тут я не ожидала от второго лица многого. Но тут постоянное обращение "ты" к главной героине создаёт какое-то жуткое пространство, когда ты одновременно и ассоциируешь себя с героиней, и нет. Повествование…
