Зеленая монета
Этот коротенький рассказ Владислава Крапивина повествует нам о двух мальчиках-братьях, которые считали себя кладоискателями и искали клад, как они считали, во рву древней крепости, стоящей на этом месте с давних-давних времён. Само собой, в этой канаве что-то должно было быть, ведь не всё же исчезает в истории бес следа, и ребята обязательно должны что-то найти, ведь даже сам рассказчик когда-то наткнулся на ржавую кольчугу и несколько ядер. Мужчина решает помочь ребятам.
Мне понравился этот рассказ про незадачливых кладоискателей, довольно добрых и наивных, но тем не менее упорных и любопытных, ведь один из них даже полез на стену и сломал ногу, но тем не менее не сдался и полез дальше.
