Дюжина лазеек
Необычная история о буднях адвоката, о её работе, отдыхе и выборе спутника жизни.
Читателя ждут:
Альтернативный мир,
Волшебные расы,
Несколько слушаний в суде,
Любовная лирика,
Друзья героини,
Креативный домовой,
Аристократичное привидение в помощниках.
Книга читается легко без спотыканий.
Написана хорошим приятным слогом.
Героиня тридцати лет. Дама адекватная, находчивая. Красивая.
Мужчин любит, но чтобы не мешали работе!
Есть друзья, которых она ценит, уважает и не хочет потерять!
Есть многочисленные клиенты: благодарные за помощь. И недруги, которым по тем или иным причинам героиня не нравятся.
Герои логичны в своих проступках согласно прописанной роли.
Интересно было наблюдать за завершением тех дел, за которые бралась героиня.
Да, не всегда она могла выиграть дело,
но старалась в…
