Желтый клевер: дневник Люси
Что ж. Историю эту я дочитала за несколько часов. Удивительная, захватывающая, мистическая, трогательная, но абсолютно лёгкая. Обычно от таких историй я привыкла ожидать немного мрачности, тоски после прочтения, но здесь осталась только светлая грусть.
Очень интересно, что не только сама Люси оказалась неким призраком прошлого, но и некоторые другие персонажи, которые, закончив свои дела в этом мире, завершив миссию, ушли на покой.
Понравилось мне и то, что с мамой Алисы не было дополнительной трагедии, лишних ссор. Мудрость папы достойна уважения.
Фрагменты дневниковых записей на самом деле кажутся записями юной девушки, а затем взрослой женщины, жены и матери. Характер текста изменчив. Обычно в таких историях героиня и её душа из прошлого идентичны, но Люси и Алиса совсем разные (я…
