Все звёзды и клыки
Вся эта запутанная история начинается со слишком самоуверенной принцессы Аморы, укоторая даже не допускалала возможности того, что не сможет пройти испытание - доказать всем и каждому, что способна управлять родовой магией. И я даже заразилась этой уверенностью, свято веря в её победу... ан нет, принцесса была кровожадна и фокус не удался. Магия внутри неё почему-то вышла из-под контроля и девушка оказалась в темнице, а потом и в бегах. Кстати, мне понравилось, что Амора очень даже сомневалась в побеге, надеясь на помощь отца и прощение народа. Согласитесь, было бы странно, если бы она не испытывала даже тени сомнений.Вообще, у Аморы довольно большое самомнение и чрезмерно раздутое "я", но чем больше она узнает и видит реальную действительность, тем быстрее с неё слетает заносчивость....Х…
