Хроники странствующего кота
Одна из самых добрых книг. Невероятно милая история дружбы кота и человека. Многие владельцы собак, говорят, что преданнее животного не  найти, но автор данного произведения показал всему миру, насколько кошки могут любить.
Книга очень атмосферная и душевная, читать ее легко и приятно. Несмотря на печальный финал повести или романа, я закрыла книгу с улыбкой. А как еще могло быть, когда в ней такой обворожительный вольный кот?
История будет вокруг прошлой жизни главного персонажа - Сатору и их путешествия с котом по Японии. Глазами кота на путешествие с его “философией”.
Можно почувствовать Японию, особое отношение к животным, отсутствие спешки и житейскую мудрость.
История вошла в мое сердце, словно легкий порыв ветра во время цветения сакуры и поселилась там, грациозно и спокойно, как…
