Волк для ведьмы
Все в стиле автора - мило, няшно, романтично, нежно. Герои друг с другом милы и трепетны. Герой - обязательно сильный и заботливый мужчина, героиня - хрупкая, но сильная дева,  мила, честна, наивна, преисполнена желания помогать и спасать. Злодеи, даже если и есть, то пролетают фоном, чтобы не портить светлую и легкую атмосферу истории. Оборотни, в стаю которых волею судьбы попадает ведьма Дана, все как один благородные и честные, ну а ее Глеб, конечно же, лучше всех. На всю деревню нашлась только одна паршивая овца, пардон волчица. Ну и понятно, что все из-за прелестей нашего героя. Но он ей не поддавался ни разу, это она слова нет не понимает. Да и то после раскрытия ее коварных замыслов, эта пародия на злодейку раскаивается и даже отделывается условно легким испугом с надеждой на…
