Последний демон. И даже Тьма не спасет
Обычно продолжение книги всегда разительно отличается от первой в худшую сторону. Но это точно не тот случай.
Вторая часть истории раскрывает все карты, отвечает нам на все вопросы первой части, но и новых набирается немало. Безжалостно и беспощадно, как и вся атмосфера книги.
Арий за время изгнания изменился. Не могу сказать, что в худшую сторону. Нолгурд стал сильнее, не позволил Тьме завладеть им и сохранил свой Свет. Хотя причин было много. Оказалось, что люди, которых он любил, врали ему на протяжении его жизни.
Любовная линия намного ярче и жарче, чем в первой книге. Я, как и Дайна, всё никак не могла выбрать, кому из главных героев отдать моё читательское сердечко. А оказалось, что и выбирать не надо. Прям отличный исход.
Финал произвёл на меня неизгладимое впечатление. Такого я не…
