Перфекционистки
Пять одноклассниц, обсуждая детективный фильм, в шутку планируют, как бы они убили своего обидчика - школьного агрессора Нолана. А через несколько дней Нолана находят мертвым, он убит тем способом, что обсуждали девочки, и подозрения падают на них.
_______
С первых страниц складывается впечатление, что книга состоит из одних имен - так много тут второстепенных персонажей и излишнего внимания к ним. Но в противовес обилию персонажей, количество здравого смысла стремится к нулю.
Героини все лицемерные и глупые, ни одной адекватной. Все знали, что из себя представляет Нолан - он годами жестоко измывался над окружающими, оставаясь безнаказанным, но тем не менее каждая осознанно повелась на него.
Мышь Маккензи поверила, что самый популярный в школе парень искренне позвал её на свидание и ничего…
