Двойная взлетная
Если бы два моральных урода именуемых главными героями не были бы красавчиками и миллионерами это был бы триллер, а не романтика.  По поведению они кстати от злобного бывшего главной героини ничем не отличаются, но деньги и внешность все же решают верно? Героиня кстати тоже никакой жалости не вызывает потому что, когда ей прямым текстом говорят, что это ублюдки торгуют наркотиками и людьми она плюет на это потому что главное, чтобы ей же хорошо было.
Авторка кстати очень любит удалять неугодные ей комментарии на литнете к слову.
