Феминизм наглядно. Большая книга о женской революции
Ода ненависти не только к мужчинам, но и к "не таким" женщинам, которые не вписываются в мировоззрение афФторКИ. Феминизм в самом худшем, мерзком и отвратительном своем проявлении. Как женщину меня оскорбляет само наличие подобной "литературы , а так же то, насколько сейчас извращается понятие феминизм, благодаря таким вот "афФторКАМ". И да, я чувствую угрозу не от мужчин. А именно от подобных дам с подобным мироощущением и желанием сломать других женщин и показать им, насколько неправильно они живут. То, как тут преподносится материнство и отношение к детям - вверх цинизма и негатива. Рождение ребенка - это "карательная гинекология". Гетеросексуальные отношения - плохо, вредно, насильно навязано обществом (потому что кто в здравом уме может влюбиться в мужчину, он же бууэ) и вообще…
