Матрёнин двор
1) автор либо откровенно лжёт, либо никогда не жил в деревне. Каша у него пригорает в русской печи... Русская печь оказывается неудобная, так как не видно повару приготавливаемое блюдо... Блииин. "Дядя, ты дурак?". Солж вообще не понимает как работает и для чего создана русская печь? Это чудо техники своего времени. Эдакая мультиварка с центральным отоплением в одном комплекте. Да ещё и кровать с подогревом. Суть приготовления еды - наложить в горшок ингридиенты с утра или с вечера и поставить в предварительно протопленную печь, где при относительно невысокой температуре, еда готовится, томится сама. За ней не нужно следить. Не нужно постоянно помешивать и бояться, что пригорит, так как температура томления не высокая. Поставил с утра и ушёл на работу. Пришёл, каша готова, тёплая, очень…
