Женщина в окне
На мой субъективный взгляд, «Женщина в окне» весьма посредственный детективный триллер, в котором отсутствует самая главная изюминка жанра - интрига. То ли я в последнее время слишком много детективных историй прочла, то ли автор, действительно, не самый выдающийся представитель жанра, но книга получилась очень предсказуемой и плоской. Кто убийца и что в истории не так, становится ясно понятно к середине повествования. Плюс герои получились очень клишированными, такие типичные образы, кочующие из одного шаблонного произведения в другое. Прекрасно понимаю, что такого рода произведения предназначены для лёгкого скрашивания досуга, но даже в качестве дорожного чтения не порекомендую, ибо саспенс, интрига и изюминка отсутствуют напрочь.
