Шахматы. Чёрная королева
Хотите почитать скучную книгу? Добро пожаловать: Юлия Флёри "Шахматы. Черная королева".
Начинается история бодро - шустрая 20-летняя журналистка хочет любой ценой расследовать убийство некоего авторитетного человека. За самоуправство ее увольняют с работы, но она решает всем доказать, ибо она вам не тут, она сможет. Прочитав такое начало, не понимаешь, чего ждать: то ли очередных приключений неунывающей, то ли детектива в духе Донцовой. Но нет. Все мимо. После такого начала автор безнадежно сдулся: вас ожидает невероятно растянутая, хорошенько сдобренная соплями самая заурядная лавстори с высосанными из пальца сюжетными ходами. Герои как марионетки, автор дергает их за ниточки, как ей захотелось. Нужно страху нагнать - мужики начинают рычать и отправлять героиню на аборт. Нужно патоки…
