Гори огнем
Сюжет. Главный героем повести стал старший лейтенант Гуляев. Возраст чуть больше 30, бывший учитель немецкого языка, а теперь предатель родины, активный власовец.
Впечатление. Эпиграфом к повести может стать цитата из неё самой:
«Как так вышло, что я, родившийся и выросший в России, теперь до смерти боюсь собственной Родины? Как так вышло, что слово «Родина» теперь означает для меня слово «Смерть»?
История этого выдуманного персонажа  о том, как обычный советский человек, отчаянно сражавшийся против фашистов, стал предателем. Персонаж хотя и выдуманный, но события, в которых он участвует, основаны на фактах и документах. Написано очень откровенно и без выражения отношения автора к своему персонажу: ни сочувственного, ни осуждающего. Сделать вывод предстоит самому читателю. И это оказалось…
