Шахматы. Чёрная королева
Это РОМАН. Такое объемное, мощное, эмоциональное, глубокое произведение просто язык не поворачивается уничижительно назвать слр и отнести к многочисленному современному ширпотребу про изменщиков мужей, бедных беременных брошенок, страстных секретарш, попаданок и вот это вот всё.
Это роман-драмма о жизни, о любви, о выборе, о чувствах, о жестокости людей и несправедливости жизни.  Лейтмотивом книги можно назвать фразу "не родись красивой, а родись счастливой"! История жизни и любви одной очень необычной женщины. Не хочу описывать героев и сюжет, чтобы ничего не проспойлерить. Скажу только одно -это достойная книга для того чтобы потратить на неё время! Это достойное произведение чтобы не пропустить его мимо себя, а нырнуть в него с головой и захлебнуться эмоциями. Такие книги остаються в…
