Ребекка
Как обычно, когда долго не можешь добраться до книги, окружённой многочисленными восторгами и отзывами, во время чтения приходится пробираться сквозь построенные собой же предположения и ожидания (действительности не очень соответствующие).
Сюжет книги, наверное, известен почти всем. Молодая девушка, имя которой остаётся неназванным на протяжении всего романа (мы лишь знаем, что имя у неё прелестное и необычное), после смерти родителей устраивается в компаньонки склочной и неприятной женщины. Во время круиза, в Монте-Карло она знакомится с Максимилианом-Максимом-Максом Де Уинтером, который тут же в неё влюбляется, спасает из плена “работы” и выдаёт за самого себя замуж. Молодожёны приезжают в поместье Мэндерли, по коридорам которого, кажется, всё ещё шествует бывшая миссис де Уинтер -…
