Рики Перри
||Рики Перри, Медина МирайРики — известная на весь колледж шантажистка. она привыкла использовать секреты других людей в свою пользу и создала репутацию сильной и беспринципной особы.Барни — любитель вредной еды и комиксов. по поле случая, он стал её новым сводным братом... а ещё получил компромат, который девушка хочет сохранить в тайне.теперь Рики придётся сделать все, чтобы Барни смог добиться внимания девушки, в которую влюблен...лёгкая история, наполненная юмором, теплотой и верой в свои силы. её стоит читать, когда вы чувствуете осеннюю ханру и потерю внутреннего света.мне понравилось...♡• перемены героев.если в самом начале Рики кажется холодной, закрытой, готовой на все ради собственного комфорта, то к финалу перед нами стоит уже совершенно другой человек. однако, такие перемены…
