«Плохие девочки». Дракула в юбке, ведьма из Блэр, монахиня из Монцы и книжные злодейки
Очаровательный сборник портретов реальных женщин-злодеек, которые привлекают своим коварством.
Иродиада и Соломея, самурайка Томоэ Годзэн, ведьма Алиса Кетелер, отравительница Лукреция Борджиа, Анна Болейн, Кровавая Мэри, Эржебет Батори и многие другие. Особенно меня удивила мадам Попова, вот же фурия.
Это пытки, жестокость и безумие, холодный расчёт и капля яда, что несёт смерть любому. Короткие зарисовки о злодейках и их деяниях в столь обворожительном оформлении от LOPUTYN.
Отличный сборник, чтобы скоротать пару часов и насладиться работой художника. Более того, написанное вызывает желание узнать о личностях некоторых дам чуть больше. Поискать что-то в сети, а возможно и на нечто документальное наткнуться. Годно!)

