Четыре угла
Тропы: любовный треугольник; сложные отношения; бывшие; предательство; ребёнок; проблемы материнства.
Если, с приходом холодов, ваша душа желает немного пострадать и похандрить. А дома, на зло всем заклятым подругам, тишь да благодать - самое время почитать отличную драму!
Анна Белинская написала весьма годную книгу, где с самой первой главы и до эпилога нерв натянут как тетива, а носовой платочек далеко откладывать не приходиться.
Очень эмоционально, очень нервно, весьма болезненно, совсем не однозначно, многогранно и глубоко! Яркие, харизматичные персонажи, интересный сюжет, отличный язык написания и не самые тривиальные сюжетные повороты. Очень рекомендую!
