Потрясающие приключения Кавалера & Клея
Приключение длинной в жизнь, начну с того, что сама история меня захватила, правда в середине она немного провисает, но к концу опять набирает темп.
Основное достоинство данной книги в том, как через двух кузенов, увлечённых комиксами, она показывает Америку 30-х годов, о чем думали, как жили и о чем мечтали.
Магия книги сработала, когда я полезла гуглить правда ли были такие персонажи или нет, существовал ли комикс про Эскаписта или нет, и даже немного разочаровалась, когда ничего не нашла.
Из минусов, могу выделить:
1. Постоянная смена фокуса, из-за это есть ощущение, что герои еще не все показали/сказали, именно поэтому, когда жизнь разводит кузенов в разные стороны, в середине книги, я прям медленно читала.
2. Возможно, те главы, что в конце после благодарностей не стоило оставлять, так…
