Игры демиургов
Коротенькие истории о двух демиургах, которые без лишних эмоций творят (вытворяют) или рушат (прихлопывают) мир за миром. Имена у главных персонажей необычные: Мазукта  и Шамбамбукли (особливо мне понравилось)! 
  Книжечка, пожалуй, хорошая, только все в ней (и она сама) уж очень маленькое. Это, получается, главное общее после чтения  впечатление. Есть тут чуточку философии, чуточку юмора, чуточку коварства, чуточку хитрости, чуточку доброты, чуточку мудрости и т.д. Известные исторические и библейские события трактуются под необычным углом зрения. Оригинальным.
  Любопытно, что мое восприятие книги зависело от настроения, с которым я приступала к чтению. По - началу, как-то настроение было не очень – и книжка мне казалась так себе, люди там какие-то неприятные, и демиурги скучные. Когда…
