Как анализировать тренды
Как-как. Никак. Прочитав эту книгу, я поняла, за что платят миллионы тем, кто предсказывает модные тренды на следующий год. Это огромный пласт работы, и выполнять её я бы точно не хотела. Это как разгребать Авгиевы конюшни.
Надо и политику проанализировать, и культуру, и то, в чём ведущие политики вышли на подиум трибуну. И уличную моду, и собственно подиумы. И кино, и выставки, и концерты, и театр, и моду миленниалов, и моду зумеров, и моду поколения альфа (поколение X уже не задаёт тренды, как раньше перестали их задавать бумеры).
В общем, интересная лекция про то, как заморочиться, если есть такое желание.
