Пятая Салли
Я ни капельки не сомневалась, что очередное произведение Дэниэла Киза мне понравится. Боялась концовки, но в конечном итоге концовка не подвела. Всё логично, все ответы получены, всё расставлено по своим местам.  Читала с огромным удовольствием, искренне удивляясь отрицательным отзывам о том, что это самая скучная и нудная книга Киза. Понятное дело: сколько людей, столько и мнений. Однако же я не разделяю такой точки зрения.
Во-первых, как оказалось, роман был написан до "Билли Миллигана". Впоследствии Киз еще не раз будет прибегать к теме расщепленного сознания. Для 80-х гг психология и психиатрия были как фантастика про путешествия в космосе и инопланетян в 60-е годы.
Во-вторых, Дэниэл Киз - мастер пера: читать его тексты одно наслаждение. Это не бессмысленные диалоги, не пустая…
