Монах
Книга крайне увлекательная - смесь приключений, мистики, влечения, песен, поэзии. В каждом новом отрывке, как в очередном эпизоде захватывающего сериала, тебе то рассказывают бэкстори одного из героев, то погружают в метания сомневающегося монаха, то окутывают дымкой потустороннего мира. Учитывая, что в прошлом книги часто читались вслух в кругу гостей, думаю, для людей того времени это было аналогом нетфликса. Смесь "Молодого папы" (одному из главных героев книги, необычно влиятельному монаху Амбросио около 30 лет) и "Чужестранки" (за чувственность). Действие всегда крутится вокруг монастырей, монахов и монахинь, но этот сеттинг служит для того, чтобы ярче показать искушение, а не рассказать о добродетели. Темные силы обладают огромной властью, а силы добра не стремятся восстановить…
