Темные грезы
Я добралась до продолжения!
Если кто забыл, в сентябре я начала свое знакомство с циклом "Легенды Верхнего Мира" от М.О. Глакс. Отзыв можно почитать тут. Первая книга меня безумно увлекла сюжетом и персонажами, да еще и закончилась на таком интригующем моменте, что у меня в голове даже мысли не возникло оставить все как есть. И как только смогла, я тут же приступила к чтению второй части.
В этой книге наших героев вновь ждет множество приключений и опасностей. Да, да. Соулривер все еще на свободе и продолжает свои темные делишки. Но помимо его поисков в будни Леди Тали и ее верных друзей вклинивается непростой вопрос о том, как рассказать один весьма деликатный секрет тому, кому он явно не придется по нраву.
Тали все больше запутывается в своих желаниях. Джейсон понимает, что в отношениях…
