Соавторы
Очередное дело Анастасии Павловны Каменской - контрольно-наблюдательное: её  попросили взять на контроль расследование убийства беременной жены Егора Сафронова. Дело неожиданным образом оказалось связанным с тремя соавторами.
И всё, казалось бы, как обычно, всё та же необходимость собирать информацию, анализировать и делать выводы, но кое-что изменилось. Каменская остро переживает надвигающуюся старость. Вот этим терзаниям и посвящена книга по большей части.
Опросы свидетелей, выстраивание схем, взаимодействие с коллегами, даже подковёрные игры, - всё это на месте, но подано через призму переживаний  Каменской.
"Соавторы" не столько детектив, сколько психологический роман, где одна из проблем - отношение к старению и смерти.
Раздражительность, опасение стать ненужной, возрастные изменения -…
