Фея чистоты
От беспорядка в доме, вероятно, тоже можно получать особого рода удовольствие, просто я пока не способен это понять.
Макс Фрай
Вот и я не могу понять и принять).  Отлично понимаю мать героини книги Терезы Тур "Фея чистоты":  дома есть свой поросенок, который создаёт бардак и хаос. Как-то среди контента я нашла многоголосый стон родителей по этому поводу, мне стало легче)). Но принять героиню с ее беспорядком я уже не смогла)). Это моя боль), теперь о книге: нестандартная линия сюжета, немного вывернутые наизнанку второстепенные герои, в середине истории становится достаточно много метафизики. Особенно понравилось, что при переносе в новый мир героиня не становится принцессой, молодой-красивой, или замужем за драконом, она скорее сильно понижена в должности, растеряна и потеряна, пытается…
