Сновидение
Мое второе знакомство с Тилье. И ровно такие же смешанные эмоции. Возможно, потому что есть некоторые пересечения. Если в  Головоломке  игра проникала в реальность, то в «Сновидении» сны смешиваются с явью. И там, и там первая часть книги написана несколько хаотично, ты мало, что понимаешь. Далее повествование более упорядоченное. В обеих произведениях фигурируют заброшенные психушки.
Но довольно сравнений. Сосредоточимся на «Сновидении».
Главная героиня Абигэль Дюрнан с детства страдает нарколепсией и каталепсией. А еще она психолог, помогающий расследовать исчезновение детей – Алисы, Виктора, Артура и Золушки, похищенных человеком, которого детективы прозвали Фредди – ассоциация с Фредди Крюгером. Кто он такой? Чего хочет? Зачем делает чучела? И что он творит с детьми?
Описанные в…
