Маленькая тайна мисс Бишоп
Сложное послевкусие оставила после прочтения книга.
Безусловно, хорошо написанная - она прекрасный представитель жанра магического детектива. Любовная линия органична повествованию - постепенно раскрывая чувства героев не перетягивает основного внимания от раскрытия «маленькой» тайны мисс Бишоп.
В тоже время, к завершению истории мне набила оскомину общая наивная тональность книги. Если в жизни Вивьен Бишоп и её взаимоотношениях с женихом и домочадцами наивность была естественна (сложно подозревать хорошо относящихся к тебе близких людей в откровенном манипулировании), то настолько бесхитростное завершение романа разочаровало.
Не понравился лейтмотив линии с мистером Бишепома. По-моему, автор пошла по самому лёгкому пути, в итоге слишком упростив детско-родительские отношения.
Странным и…
