Сейчас или никогда
История двух подруг Карины и Алины.Алина - живёт в Москве с мужем и лапочкой-дочкой. Работа, дом и вечные претензии мужа душат её. Она хочет сбежать от всего этого.Карина - переехала с мужем на побережье черного моря к его родителям. Всё круто: море, солнце, пляж.... Но отсутствие родных, друзей, нелюбимая работа и вечные гулянки и безразличие мужа вгоняют её в депрессию.Обе девушки погрязли в семейной жизни и проблемах на работе.Живя в разных городах подруги постоянно созванивались и всегда поддерживали друг друга.И вот судьба в лице Андрея (к нему у меня отдельная любовь ❤️) решила, что девчонкам пора встретиться и взбодриться.Эта встреча расставляет всё на свои места. Алина понимает, что всё так же сильно любит своего мужа и безумно скучает по дочке. А Карина наконец снимает розовые…
