Ник и Глиммунг
Планета Земля перенаселена до такой степени, что частные дома запрещены, домашние животные вне закона. Но в семье Ника живет кот. Соседи про него узнали и теперь его должны забрать в антизверятник. Но выход есть: покинуть Землю и отправиться на другую планету.
Начало книги мне очень понравилось. Ситуация необычная. Готовы ли вы ради любимого питомца отправиться на другую планету? Конечно же ситуация с котом это как последняя капля. Автор ясно дает понять, что мысли подобные у отца семейства и раньше возникали. Его полностью не устраивала существующая ситуация на Земле. А угроза коту дала толчок к действиям. Жаль, что мы очень мало узнаем о жизни людей в условиях перенаселения. Но даже в той скудной информации, которая нам дается, есть противоречия. С одной стороны, людям катастрофически…
