Колыбельная белых пираний
Книга-депрессия.Книга-безысходностьКак понять, что ты живешь свою жизнь, а не отбираешь ее у других? Почему столько талантливых, молодых людей уходят не раскрыв свой потенциал? А ты , такая заурядная спокойно продолжаешь жить , зная , что ничего выдающегося не добьешься? Странные вопросы…Но, тут с начала не все так простоДевочка Вера росла в своем одиноком мире. Матери дело не было слишком занята зарабатыванием денег. Кое как Вера пережила смерть своей единственное подруги, как на ее глазах умер красавчик школы. И вот тут то внутри что-то надломилось … взрослые утешали: « не смотри и не думай» Почему не я ? Детская психо-травма будет преследовать ее всегда. Отныне она слышит приближение смерти, пираньи научились петь. Но , что с того? Что ей делать с таким даром? Вера не может ни с кем…
