Чертов нахал
Прочитав роман буквально за несколько часов, спешу поделиться с вами своими впечатлениями. История, разворачивающаяся на страницах книги, стара как мир - мужчина и женщина познакомились, произошло взаимное притяжение, а потом разбитое сердце, слёзы, сопли и все в этом духе. Раскрывать детали не буду, а то потеряется это сладкое неведение почему же он (тот самый Чертов Нахал) так поступил.
Хочу лишь отметить, что главные герои в это романе меня не раздражали ( что большая редкость в наши дни). Слог у автора приятный, легкий. Такую книгу хорошо брать с собой на отдых, когда не хочешь сильно напрягать извилины или нарушать своё душевное спокойствие "книжным стеклом".
Минусы, кончено, тоже имеются. Лично мне не понравились главы от лица Нахала, какой-то он приторно-ванильный сталкер,…
