Бронепароходы
1918 г. Разгар гражданской войны, в которой красные стремительно одерживают победу, но белые не отступают. Под удар попадают огромные пароходы, которые годами перевозили пассажиров и были одним из основных видом транспорта в империи. Семейные корабли заковывают в броню и превращают в оружие против врага, идет борьба лидеров нефтедобычи, паровые машины соперничают с дизельным двигателем, а предопределения жизнь человека рушится, ставя на одну чашу весов выгоду или совесть
Автор охватывает драму судеб многих слоёв общества, обличая истинную сущность человека. Красные обещали равенство и возможности каждому, а в результате власть захватили ничтожные и подлые люди, которые через доносы, стукачество и предательство быстро занимали должности, которые при других обстоятельствам им было бы не…
