Участь Эшеров
Ужасы скажет, кто-то…
Там… чудеса. Страшила по лесу «гуляет».
Там Зло. Пантера нападает.
Там деньги, власть – людей меняет,
Там в Эшерленде… дьявол правит.
Маккаммон «сказку» сочинил.
Может, дело  в том, что я книгу слушала, хотя, читал же, тот же Олег Булдаков, «Мизери» Кинга, где я, так же, слушая аудиокнигу, реально, переживала, боялась, что вот сейчас, еще немного и она… а тут, страха, сильных переживаний, этого всего, не было.
Да, было интересно, местами загадочно… может, дело еще в самих персонажах… пишу и понимаю, что все происходившее, описывалось так, как в замедленной съемке, был тот же эффект, да, именно так все и было.
Не было для меня эффекта неожиданности.
Книга состоит из 8 частей, где у каждой части…
