Наедине с собой
Люди обращаются к религии/философии только в момент страдания
1 Другой путь всегда открыт
  Мы не застряли. Да, один путь может быть закрыт, но другой открыт. То что стоит на пути, становится путем. Никто и ничто не может помешать нам быть терпеливым, прощать других, двигаться в другом направлении, менять мнение, расти благодаря этому и учится благодаря этому, пробовать новое. Знаешь ли ты, что еще во многом мог бы проявить себя, не ссылаясь на природную неспособность, и все же добровольно остаешься на прежнем уровне. Разум и искусство разумной жизни- суть способности.

2 Делать шаг за шагом
  Мы могли бы быть хорошими сегодня, но вместо этого мы выбираем завтра. 
Дисциплина поступков. Так сделав первый шаг мы заканчиваем любые дела.
3 Отбросить свое беспокойство
  Любое беспокойство…
