Баязет
С творчеством В.С. Пикуля знакома уже достаточно долго, и роман "Баязет" стал не первым в моем списке прочитанного этого писателя. Не могу сказать, что он займет какое-то особое место в моем сердце. Я бы отнесла Баязет даже не к историческим, а к историко-приключенческим романам. На мой взгляд, у Пикуля есть гораздо лучшие книги, например: "Честь имею", поэтому максимальную оценку роману не поставлю :) Но тройку поставить тоже не решусь из уважения к писателю, в раннем творчестве которого есть огрехи и исторические неточности, но уже прослеживается большой автор с фантазией без границ, увлекающийся своим делом и историей нашего Отечества.
Да, Пикулю вполне оправданно пеняют  некоторые читатели, что в романе он  довольно свободно фантазирует на тему исторической действительности.  Особенно…
