Опасные земли
Если я скажу, что просто понравилась книга, это ничего не значит. Мне очень и очень понравилось то, что я прочитала. Может, осталось пар-тройка вопросов, но списываю на то, что где-то что-то могла упустить. Потому что, а со мной редко такое бывает, после того как закрыла книгу, захотелось снова открыть и начать перечитывать снова.
Герои - колоритные, зомби тоже ничего (как в любом кино про зомби и ходячих мертвецов). Для тех, кто боится, поверьте - это совсем не страшно. Потому что Клим Александрович описывает всё происходящее простым языком. А какие диалоги! Да, есть наш родной русский мат, но на нём не заостряешь внимание, он очень органично вписан и лишь придаёт колоритности словам.
Я не очень люблю читать исторические книги, но вот "Опасные земли" прочитала с большим удовольствие, и…
