Милый Эдвард
Признаться, книга не вызывала во мне интереса и эмоций большую ее часть. То, что она не основана на чувстве жалости и не заставляет есть стекло при каждом слове прочтения, является скорее преимуществом, но с другой стороны, не откликается до конца лично в моем случае.
Однако, путь Эдварда после страшной катастрофы, его мысли и чувства, очень последовательно прописаны и многое можно подчеркнуть. То, как ребенок стал взрослым раньше срока, прочувствовал вкус скорби и потери, что останется с ним до конца жизни. Но при этом, он заново учится жить, любить и понимать мир.
После трагедии, в твоем мире время замирает, но жизнь идет дальше, не смотря ни на что. Каждый найдет тут свою истину. Книга для тех, кто любит медленное тягучее развитие мыслей и событий.
