Белая собака
История про собаку, которой не повезло оказаться у так называемого гуманиста.
К автору прибивается замечательная красивая добрая и деликатная овчарка. Всё в ней прекрасно, кроме того, что собака натаскана бросаться на чёрных. А с точки зрения автора это недопустимо. Это и определит драму собаки.
Как часто вы испытываете этот ужас, когда нормальный вроде бы человек начинает кидаться на какую-то категорию людей, которая думает или действует по-другому, чем он сам?
А как часто вам в жизни попадаются люди, натасканные политиками ненавидеть? Что политики скажут, то они и ненавидят. Кто-то коммунистов, кто-то капиталистов, кто-то русских, кто-то украинцев, кто-то евреев, кто-то арабов,…
