Открытая книга
«Можно ли вместить человеческую жизнь в пространство одной книги?» - задавался вопросом в описании своей книги сам Каверин. 

Можно, говорю я с полной уверенностью. Также можно перенести нас в другую эпоху, имеющую отличный от нашего уклад жизни, подарить "друзей", с которыми ты пройдешь этот книжный путь, попутно переживая их детские влюбленности, неудачи в учебе и работе и самое страшное - войну. 

Что чувствует и чего боится человек, живущий в неспокойное время? Как он теряет не только своих близких, но и самого себя, проживая горечь потери и боль?

Как строятся человеческие взаимоотношения? Что было бы, если бы мы принимали в прошлом иные решения? О прошлом не стоит жалеть, но действительно правильным решением сейчас будет прочтение «Открытой книги». 

Произведение в рамках клуба было…
