Аэлита
И на Марсе будут яблони цвести разгорится пожар мировой революции  Очень сложно оценивать хоть как-то произведение, написанное в другое время и в угоду - или под влиянием - актуальной на тот момент повестки. Как вероятно будут удивляться наши потомки, читая современную литературу, в которой каждый второй персонаж LGBT+, а каждый первый - сторонник BLM, когда - и если - эта волна навязывания остросоциальной тематики сойдет на нет и забудется. Кем они будут нас считать? Но это так, отвлеченная мысль. Тут о другом.  Сложно оценивать, потому что сложно определить первенство смысла, который закладывал автор. Я не читала критических статей, не знаю, что принято считать истиной. Но я вижу тут два направления: мировая революция пролетариата и любовь.  С одной стороны очевидный посыл - революции…
