Путешествие Олли
Классная история!
Из плюсов:
Добрая история о любимой игрушке, об отваге и помощи, о зле и добре.
О том, что люди и, в данной истории игрушки, многогранны. По отношению к одному персонаж может быть добрым и любящим, по отношению к другому злым и даже садистом.
Прикольно показаны коверканья слов детьми.
В принципе какого-то новшества в истории нет, но написано интересно, весело.
Однозначно оставим себе в библиотеку.
Из минусов:
Местами промелькивает сленг относительно молодежный, видимо так говорили в детстве автора, что и не актуально для детей сейчас и с точки зрения качества текста проигрывает.
Немного напрягла тема про войну игрушек. Хотя, тут интересно показана бесполезность гибели игрушек, падших в этой войне. Когда воевали, то имело значение быть героем, через 5 минут все подружились и…
