История Российского Государства. Часть Азии. Ордынский период
О чем мы думаем когда слышим "Золотая орда"? Смерть, разорение, упадок. Довольно темные страницы нашей истории Акунину удалось рассказать очень увлекательно.
Сфокусировавшись не только на том, что происходило на Руси, на подставах князей друг другу, автор показывает нам, что происходит "у них". Как приходили ханы к власти, с какими проблемами они сталкивались, что повлияло на то, как они вели себя при захвате новых земель.
Да и Европу тоже затронули. Почему у нас воцарился ордынский период, а у них нет?
Мы привыкли считать, что период монгольского ига это время упадка и разорения. Но в то же время многие законы, перепись населения пришли от ордынцев.
В целом книга получилась увлекательной. Плюсом конечно , что Акунин опирается на разные источники, которые и приводит.
Отдельно спасибо за…
