Фрейлина специального назначения
Идеальная книга для расслабления. Не важно что мир прописан кое-как, не имеет значения что имена героев и географические названия заставляют дергаться глаз: "неужели что-то из раннего Белянина?", совершенно все равно на повесившуюся в углу не только логику, а местами и здравый смысл... Важно что герои преисполнены задора, оптимизма, любопытства, любви к миру и нестандартным решениям. Просто бегай вместе с ними, дорогой читатель, и весело хихикай. Ведь после тяжелого трудового дня это ровно то что нужно!
