Фея чистоты
Анна Огнеева интересная личность. Она очень не любит убираться, при этом работает в клининговой компании. Не уборщица, но всё равно очень необычный выбор. И вот в один прекрасный (не очень) день девушка решает хоть немного привести в божеский вид своё жилище. А для этого что нужно? Правильно! Повесить новые шторы! И стремянка как раз есть. К сожалению (или счастью) коварная лестница оказалась порталом в другой мир, вернее отражение. Порталом в том смысле, что героиня с неё пякнулась, а кое-кто вовремя подсуетился. Но не признался в таком благородном поступке. И вот новый мир. Дан-Лане - столица Ганглии. Анна теперь Энн и ей грозит суд и приговор. К счастью, на заседании проявляется магия девушки и это спасает её от участи постельной игрушки. Плюс появляется новый герой, фамильяр по имени…
