Омут
Книга, утягивающая на дно подростковых переживаний и страданий, затыкающая рот ряской и опутывающая ноги водорослями, чтобы не брыкался и не выбрался. Книга, заставляющая остановиться, задуматься даже взрослого. Книга, играющая с образами, пословицами и поговорками живо и необычно, оригинально и увлекательно.
Вначале я читала эту историю в виде небольшого, насыщенного рассказа, где была гуляющая сама по себе кошка с бесом внутри; с омутом, что рос от каждого недовольства и неудачи; с пропавшей девочкой, которая переполошила Дружину; с трагедией в конце и трогательными словами…
