Залив Терпения
недлинный гибридный роман — смесь автофикшна и семейной истории. я не особенно люблю ни первое, ни второе, но вместе, и в сжатой форме, и в современном оформлении (как формально, так и содержательно) — вместе мне понравилось.
все со строчной буквы, кроме имен (но не имени героини), цитат, названий — отлично. образность — замечательная, плотность текста — прекрасная. узнаваемость региона и ностальгия — как надо. я не с сахалина, но с дальнего востока, и когда я дочитала книжку, я, в городе у совсем другого моря, в отеле, заварила пакетированный зеленый чай, вдохнула неожиданно приличный запах — и стала вспоминать, и стала грустить.
в этом фокус таких книг, если откликнется — то откликнется. будут эмоции, и воспоминания, и рефлексия, и желание взглянуть на свое прошлое и будущее, свой опыт.
ес…
