Ловушка для птицелова
Хороший классический детективный триллер! Для новичков в жанре подойдёт отлично! Для прожжёных любителей «маньячных» книг финал будет предсказуемым! Но мне понравилось! 

Здесь есть:
- серийный маньяк, который обладает склонностью к извращённой жестокости и желанием сделать из своих убийств театрализованное представление;
- коп, жаждущий это чудовище изловить;
- опытный и внимательный патологоанатом, которая умеет «считывать» убийство по мёртвому телу;
- невинные жертвы;
- жуткая тайна прошлого.

Вот эта жуткая тайна, как раз и является ниточкой, которая связывает убийцу с… Не буду говорить с кем!

Вся книга – это игра в кошки-мышки с перерывами на жуткие сцены преступлений. Жестокости и нелицеприятных подробностей, связанных с физической смертью тела, в книге предостаточно (маньяк – тот ещё…
