Миндаль
Обычно литературная история наполнена эмоциями главного героя: мы следим за перепетиями в его жизни, понимаем его чувства и сопереживаем.

Теперь представьте, что у главного героя нет никаких эмоций. Абсолютно. Будучи ребёнком, он не отводит взгляд, когда видит убийство, потому что НЕ ЗНАЕТ, что это неприятное зрелище, НЕ ЧУВСТВУЕТ страх. Теряя близких, не плачет, даже не грустит. Когда кто-то пошутил, старается сделать вид, что не расслышал, а если изобразит подобие улыбки на своем лице, чуть поднимет уголки губ, как учила мама, собеседник воспримет такое выражение за злобную ухмылку.
Это называется алекситимией, неспособностью распознавать чувства, даже собственные: понравилось/не понравилось, радостно/грустно и тп.

Как живётся особенному человеку среди «нормальных» людей?

И насколько…
