Извлечение троих
Да, это лучшая книга из серии "Темная башня".  Еще раз хочу написать о ней. Недавно пытался пересказать другу, запутался, поэтому полез освежать сюжет.
Эта книга продолжает историю Роланда Дискейна, последнего из рыцарей, и его странствия в поисках Темной Башни, загадочной цели, которая связывает все миры.
События начинаются с того, что Роланд обнаруживает, что путь к Темной Башне, его главной цели, заблокирован. Чтобы продвигаться дальше, ему необходимо "извлечь" троих спутников из других миров и времен. Это трое новых персонажей, с которыми Роланд должен сотрудничать, чтобы разблокировать свой путь.
Первый из них - Эдди Дин, бывший наркоман из Нью-Йорка. Эдди привносит в группу свой опыт выживания в городе и становится важным членом команды.
Следующая - Сьюзен Делгадо, молодая женщина,…
