Как Сюй Саньгуань кровь продавал
Юй Хуа был тем, кто сломал мое представление о китайской литературе, как о бесспорно большой, но далекой от нас как планета Сатурн, и столь же умонепостижимой.  Его "Братья", лучшее из прочитанного в 2022, к слову - прошлогодний лауреат "Ясной поляны" - невыносимой жестокости и огромной нежности история, о которой я, наверно, так и буду ходить и всем говорить, но никто так и не прочтет, потому что толстых книг никто не читает (факт)
У 176-страничной "Как Сюй Саньгуань кровь продавал"шансов быть прочитанной больше. Эта камерная история эпичной масштабностью уступает "Братьям" и, короткая - по определению лишена той тысячи и одной присосок, какой толстая книга прилепляется к читательскому сердцу, но представление о писателе, а главное - об истории Китая ХХ века, увиденной…
