Птицы
Несмотря на то, что "Мистер вечный канун" в некоторых моментах мне не понравился , но впечатлил атмосферой, не раздумывая взялась читать роман "Птицы". Шикарная обложка и интригующая аннотация.
И да, атмосфера здесь невероятная. Зимняя, с жестокими смертельными снежными бурями, таинственными существами во мраке, превращающимися в снег. Дирижабли, разные механические устройства, радиофоны и папиретки придают уникальности фэнтези миру Владимира Торина.
Мальчик по имени Финч остался сиротой, когда в очередной снежной буре исчезли родители. Воспитывает его дедушка, заботливо провожая на паровой трамвай в школу, встречает горячими обедами, беспокоится об успехах в школе. Однажды, мальчик вернулся в пустую квартиру. Он испуган и удивлен, ведь дедушка никогда не уходил надолго. С этого момента…
