Пехотная баллада
"Пехотная баллада" Терри Пратчетта отличный пример максимально внециклового произведения из вселенной "Плоского мира". Да, здесь есть персонажи, которых вы можете узнать, если знакомы с циклом про Стражу или книгой "Правда", но в целом это вполне обособленная история.
Здесь мы видим тот самый "гнев Пратчетта", о котором упоминал Нил Гейман.
И этот гнев всегда направлен на какую-то несправедливость, почти всегда на правительство, и никогда — на простых людей.
Так и здесь, автор рассказывает нам о небольшой стране, в которой хватает внутренних проблем, но вся ее политика сосредотачивается на никому не нужной войне. По крайней мере она точно не нужна ни простым солдатам, ни простым людям. Хотя им и постоянно…
