Розы на стене
За что люблю прозу Брониславы Вонсович, так это за лёгкость.
Водевильное повествование с детективной составляющей отличный рецепт от плохого настроения.
Всё было бы идеально в жизни Гюнтера Штадена. (Да-да, сына Эрны и Кэрста. Со старшим Штаденом, кстати, встретимся вновь на страницах книги. Герой понравился и двадцать лет спустя - отличный выбор сделала Эрна).
Если бы не тётушка Эльза, мечтающая его правильно женить. Он же, будучи не промах, страховал себя от матримониальных планов родни интрижками только с замужними дамами. Чем и воспользовался, лишь бы избежать нежелательного брака. Ссылка в дальний гарнизон, слава волокиты на прежнем месте службы и подпорченное реноме замужней дамы там же -  Гюнтер считал небольшой ценой за свободу. Только тётушку (родная кровь - не водица) такой…
