Эмелис. Путь магии и сердца
Из-за аннотации я ждала чего-то пафосного, драматичного, возможно, со стеклом и жуткими вкраплениями политики. Получила - студенческо-подростковые розовые сопли. Нет, честно, аннотация не соврала.
Про боевиков и защитниц все правда. Про Эмелис... ну по существу тоже. Хотя вот карьера мага ей недоступна? Хаха три раза. Недоступна она ей только потому что Эмелис еще мала и глупа. Будь она повзрослее, сразу бы нашла все перспективы легко и непринужденно.
В сделку с Киром она вступает... как бы это сказать, все это притворство просто еще раз подчеркивает, что Эмелис "прелесть какая дурочка". И это не шутка. Что удивительно, это именно тот типаж, когда героиня все же не идиотка безмозглая, а просто юная наивная доверчивая и воспитанная дурочка. Но хорошая, честная и справедливая. Редкость…
