Сто лет одиночества
Писать рецензию на книги Маркеса сложно. Потому что в них много противоречивых чувств и очень странного на первый взгляд.
Попробую выразить свои впечатления.
Сто лет одиночества — роман про глубокую печаль, неотвратимую судьбу и конечность всего. Особая способность Маркеса в том, что он с тошнотворными подробностями показывает жизнь. Здесь это очень кстати. Разложившийся труп отца Санты София в виде посылки внукам, окровавленные трупы и греховно-страстная любовь братьев и сестер. Каждая страница погружает в новый виток неизбежности. Это общая атмосфера книги.
Всех героев объединяет глубокое одиночество внутри. Несмотря на то, что они влюбляются, строят город и постоянно пополняют семейство. Всё это не спасает их от осознания конечности своей жизни. Они живут как бы по наитию, борются со…
