Предчувствие конца
Пожилой англичанин Тони Уэбстер вспоминает своих школьных друзей, один из которых рано ушёл из жизни, свою первую девушку (не пишу – любовь потому, что не совсем понимаю, любовь ли это была), свою дальнейшую жизнь. Тони считает, что ему осталось только составить завещание и вовремя умереть – всё предельно ясно. Но, получив неожиданное наследство от малознакомой женщины, задумывается и понимает, что в прошлом всё было совсем не так, как он себе представлял.
И вот тут для меня «что хорошо» и «что не так» слились. Начну с пресловутого «Что хотел сказать автор?». Если это – книга об ответственности за каждый поступок и за каждое сказанное (написанное) слово, то самоирония, которой роман весьма насыщенно пропитан, не совсем уместна. А она (самоирония) хороша, она мне больше всего понравилась.…
