Открытая книга
Роман начинается с необычного происшествия. Девушка Таня становится свидетелем дуэли, на которой юноши сошлись из-за другой девушки, как позднее выясняется. Случайно один из них ранит нашу героиню. Так она знакомится с Дмитрием Львовым. Очнулась Таня в чужой квартире, а рядом находился мальчик. Как выяснилось, младший брат Дмитрия, Андрей. Судьба героев далее будет связана. Интересным и важным знакомством станет для Тани доктор наук Павел Петрович, который также проживает в этой квартире, дядя братьев Львовых. Девушка мечтала поступать в театральный, но не сложилось. Она вступает в мир микробиологии. Как раз во многом благодаря Павлу Петровичу, а точнее его рассказам, которые Таня и Андрей слушали все детство. Можно задать логичный вопрос, а где же родители Тани? И почему она теснее…
