Томление
Четвёртая книга из серии "Люди льда" и тут мы попрошаемся с первыми героями, с теми, с кого всё началось, с Тенгелем Добрым и Селье, не завидная участь их ждала. Но они оставили после себя уже третье поколение, с которым мы встретимся в следующей книге.
Их внуки, несмотря на предостережение о проклятии, будут беспечными и сделают непоправимую ошибку, что скорее всего приведёт к тяжёлым последствиям. На волю вырвется самое настоящее зло - Колгрим. Интересно будет узнать, сможет ли доброе сердце его мачехи Ирьи (отлично, что автор вводит свежую кровь в повествование) победить злые гены  побороть проклятие рода.
Книга прочитана в рамках игры "Пятилетку - в три тома"
