Девочки
В 1969 году Эви Бойд было четырнадцать. Ее родители недавно развелись, отец уехал вместе с новой подругой, а мать кинулась наверстывать все, что упустила за годы брака. Эви остается предоставлена сама себе. Однажды она встречает в парке трех девушек, так не похожих на всех знакомых Эви, и самая яркая из них - Сюзанна, в которую Эви влюбляется, хоть и поначалу не осознает этого. Очарованная Сюзанной и отчаянно жаждущая ее внимания Эви оказывается в странной коммуне, где всем заправляет харизматичный и вспыльчивый Расселл...
Эмма Клайн взяла за основу историю "Семьи" Чарльза Мэнсона, но ее роман - не трукрайм, и секта и ее лидер маячат где-то на периферии. В какой-то степени это роман взросления, но дочитав его, понимаешь, что в глубине души…
