Квартира на двоих
Необычный сюжет у книги, такого я ещё не встречала. Леон и Тиффи ни разу не встречались, но начинают жить в одной квартире. Только по появившиеся вещам можно понять, что в квартире Леона появился новый жилец, он существует в этом мире в разное время, пока один спит, другой работает и наоборот. Леон у срочно нужны деньги, а Тиффи срочно нужно съехать от бывшего, а по выходным Леон живёт у своей девушки. Так всё и начнётся.  Леон и Тиффи никак не контактировали, но однажды будет написана записка и это будет их единственный способ коммуникации, сначала о приготовленное еде, потом слова поддержки и дружеские советы. И хотя они ни разу не встречались, но по запискам очень хорошо узнали друг друга. И однажды они встретятся и, естественно, между ними завяжется романтические отношения.
В книге…
