Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Вот так стоит обозначить цель, когда видишь перед собой самую желанную девушку на свете, но ничего, что она почти при смерти и жених рядом маячит! Главное, правильно произвести спасательную операцию.
В книге Натальи Булановой «Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка» нетипичная для этой серии постройка сюжета: девушка в беде не вызывает на помощь бравых оборотней, а наоборот, становится жертвой в их противостоянии. Казалось, это конец, но не для клана Иных во главе с Дмитрием – гибридом волка и медведя. Его клан выживал еще не в таких передрягах, а спасти человека очень важно и нужно!
Доктор клана гибридов принимает нестандартное решение и спасает девушку Веру из лап Смерти, но последствия оказались неожиданными! Он понимает, что совершил открытие в медицине оборотней, а с другой,…
