Не рой мне могилу
Если кратко дать оценку рассказу, то «до Лавкрафта не дотягивает». Хотя, надо отметить, понравился он мне больше прочитанных недавно «Детей тьмы» из этого же сборника.
Теперь про «не дотягивает». Рассказ небольшой, и при таком объеме какие-то мелкие детали могут как разрушить всю атмосферу, так и, наоборот, создать ее, и в итоге несколько страниц оставят после себя впечатление сравнимое с полноценным романом. В «Не рой мне могилу» такой роковой деталью, сломавшей всю магию, стала не к месту правильная речь персонажей. Один герой неожиданно заваливается посреди ночи к другому, и они начинают изъясняться фразами типа
Будь это переписка или…
