Догра Магра
Что такое Догра Магра? Возможно, стоит задать вопрос полегче, но как же здорово, что вот эта самая «Догра Магра» теперь доступна и мне, ибо мой японский всё ещё оставляет желать только ужина. Эту рукопись откроет тот, кому она предназначена. Да, она может свести с ума, но разве не стоит в данном случае рискнуть своим разумом? Впереди столько упоительных часов оглушительных споров в голове, раздражения и снисхождения, а потом – долгой путаницы и невозможности покинуть больницу, в которую сначала позвали в гости, а теперь не желают отпускать домой. Здесь много следов и загадок, каждый норовит поводить тебя за нос (даже самураи!) – а ты и с радостью. Безумцы бьют в барабаны, люди проходят мимо, люди останавливаются, люди слушают и верят, открываются больницы и вылечивают всех, сразу и…
