Пути сообщения
Роман-антиутопия и фантазия на тему что может случиться, если постоянно "закручивать гайки". Книга состоит из двух частей: первая рассказывает историю из советского прошлого, 1936 года, вторая часть повествует о ближайшем "светлом" будущем - 2045 года.
Часть об СССР получилась очень достоверной, в голове чётко вырисовывалась картинка советского антуража, чувствуется, что революция произошла совсем недавно и страной жёсткой рукой с помощью чекистов управляет товарищ Сталин. Люди стараются быть осторожными, потому-то ненароком сказанное слово или действие может привести к печальным последствиям: чёрный воронок, застенки НКВД и ссылка в лагеря на долгие годы.
В первой половине книги рассказывается история двух дружбы двух женщин: Ганечки и Ниночки, как мы бы сейчас сказали, принадлежащих к…
