Понедельник начинается в субботу
Продолжаю читать то, что многие прочли уже давно. В этот раз я добралась до братьев Стругацких. Мне несколько раз посоветовали начинать с небольшой и легкой книги "Понедельник начинается в субботу", и это действительно было лучшим решением (следом я начала читать другую книгу, и процесс пошел сложнее).
Это действительно легкая, увлекательная книга о научных сотрудниках НИИЧАВО (научно-исследовательский институт чародейства и волшебства). Авторы изначально задумывали книгу как "Легкомысленную. Веселенькую. Без затей". Но при этом умудрились заложить и туда важные и серьёзные посылы. Это блистательные 60-е советской науки в самом лучшем ее проявлении и целеустремленности, а также обращенности к человеку.
У книги забавная история о происхождении названия (погуглите, она небольшая). Мне…
