В полушаге от любви
Очень добротная история.Качественная, что самое главное. Этого сейчас частенько не хватает.Мне понравилась идея и сюжет. В этом смысле готова заявить, что это первая книга, где около дворовые интриги, я проглотила и не заметила. А то я уже начала задумываться, что все эти вещи совсем не в моем вкусе.Мне понравился троп от ненависти до любви. Точнее не столько ненависти, сколько просто их нахождение по разные стороны баррикад.Но мне не хватило остроты в диалогах. Каждый их обмен колкостями был как будто насильно притуплен автором. Хотелось больше остроумия в их перепалках. Именно за это я снизила. Именно этого мне не хватило, чтобы оценить книгу на пять.Как итог 4 звезды, закладок я не поставила, но когда через года полтора позабудется, можно и перечитать. Есть аудиокнига, все по феншую,…
