Уроки дыхания
Один день из жизни супружеской пары, большую часть которого они проводят в дороге. Скучно? Нет, ведь с ними постоянно что-то происходит. Сначала Мэгги услышала по радио, что бывшая жена их сына выходит замуж во второй раз, и так разволновалась, что, едва выехав из автомастерской, устроила небольшое ДТП. Потом Мэгги поссорилась с мужем и решила остаться жить в том придорожном городке, где они остановились перекусить. Потом Мэгги и Айра оскандалились на похоронах, и их выгнали. И т. д., и т.п. И всё потому, что Мэгги – весьма эмоциональная особа.
Меня роман зацепил. Душевный, тонкий, трогательный. Обычная человеческая жизнь с простыми радостями, мечтами и разочарованиями. Ни трагедий, ни интриг, ни сюжетных твистов, а вот поди ж ты!
Молодым людям вряд ли эта книга понравится, она скорее…
