Невеста по фотографии
Книга привлекла меня сначала обложкой и автором-кореянкой, а уж следом заинтересовала и аннотация. Я очень мало знаю об истории Кореи, кроме, конечно, её взаимоотношений с Японией, и тот факт, что в начале XX века большое число корейцев уезжало на заработки на Гавайи, был мне тоже неизвестен. Потому книга оказалась для меня ещё и познавательной.
В Корее в те времена, в период японской оккупации, местное население жило очень бедно, и возможностей заработать было очень мало. Именно поэтому мужчины начали уезжать на захваченные американцами Гавайи, где до изнеможения трудились на плантациях сахарного тростника. Но работа-работой, а семью создавать тоже было нужно. Вот только пойти за таких мужчин согласились бы только их землячки.
Так и началась эта практика, «невест по фотографии». Мужчины…
