Каждые сто лет
Две девочки, потом девушки, потом женщины - Ксения Лёвшина, жившая в IXX-XX веках и Ксана Лесовая, жившая в XX-XXI веке, вели дневники всю свою жизнь. Жизнь у обоих сложилась нелёгкая, каждой пришлось пережить очень много. У Ксении Лёвшиной были родители, которые совсем её не любили, потом был муж, который вроде и любил, но оказался женатым и от которого она родила 8 детей и многие из них не дожили до старости. Всю свою замужнюю жизнь Ксения прожила в бедности, денег постоянно не хватало, хотя гражданский муж Ксении был известным профессором геологии, но и официальной жене и четверым детям тоже нужно было помогать, да и жили они в тяжёлые времена - революция, потом голодные годы, война, когда Ксения ушла от Константина и вместе с младшей дочкой тоже Ксенией уехала жить в Хабаровск,…
