Лови намек, Дани Браун!
Еще один достойный любовный роман нового поколения от Хибберт с очередной иллюстрацией посыла, что настоящие чувства к женщине проявляются в мелочах вроде знания темы её диссертации, а мужчине не стыдно быть в какие-то моменты слабым и маяться от последствий психотравм, не связанных с Ираком или чем-то подобным.
Еще один персонаж, который не босс, не принц и не миллионер, а просто порядочный мужик с почти стыдной для романтического героя работой в сфере обслуживания.
Еще одна героиня, полная собственных заморочек, но постепенно научившаяся с ними жить.
Снова легкий юмор, скрашивающий довольно объемный для такого жанра текст.
И всё же похождения второй сестрички Браун…
