Три брата и жемчужина дракона
Я всегда внимательно выбираю книги на покупку, но эту купила в каком-то порыве, подумав по аннотации, что это обычное фэнтези. При получении меня сразу смутил объем, и тогда-то я поняла, что меня ожидает нечто другое.
Но мне понравилась книга. В ней заложено много проблем, хорошо описана страна и её мифология, герои вызывают симпатию. Эта хорошая сказка, хотя мне не очень ясно, для кого она написана. У книги стоит ограничение 12+, но в ней довольно много жестоких моментов, в том числе с расчленением. Понимаю, что такое характерно для японских историй, но все же неужели дети спокойно такое читают? Я бы испугалась) Ну а взрослым конечно не хватит раскрытия героев и сюжета.
Очень понравилось оформление, иллюстрации потрясающе дополнили атмосферу. Видно, что книга сделана с любовью.
К…
