Тайна замка Роксфорд-Холл
На фантлабе указано, что эта жанрами этой книги являются "мистика" и "детектив". В целом, это близко, только детектива здесь значительно больше, чем мистики. Так что это скорее не мистический детектив, а детектив с некоторыми элементами мистики. Однако ж это работает только до финальных глав, потому что после выиграет один из жанров (детектив), а другой испарится, с глаз долой (многострадальная мистика).
До этого у автора читала только  Джон Харвуд - Тень автора  (рецензия), и скажем так, эти две книги очень похожи друг на друга. И нет, не только стилем повествования (это и так нормально и логично, все ж один автор писал), но…
