Клетка короля
Продолжаю надеяться на лучшее ожидая худшего, боюсь финал подкачает. Но обо всём по порядку.
Рецензию на прошлую часть я не смогла написать. " Стеклянный меч" это просто такая нудятина, я дочитала чисто из принципов ( знаю что часто бывает в циклах подобное, стоит перетерпеть и возможно будет лучше)
Впринципе я довольна этой книгой
" Клетка короля" больше половины я прочитала залпом.  А всё из-за Мейвена, он действительно удивил в этой части, пусть он и антагонист истории, но в разы интереснее того же Кэла ( как же меня бесит этот персонаж). Почему бесит? Та он сухой как сухарь, просто гора мускул и ок у него есть навыки ведения боёв ( о чем нам вечно твердит Мэра. Хотя я этого как то не заметила особо)
В первой части Кэл хоть каким то был, обаятельным что-ли. Но в 3 книге он просто…
