Сто лет одиночества
Итак, книжка в целом мне понравилась.
Первое - интересный и необычный сеттинг. Я еще ничего не читал про латинскую Америку прошлого и позапрошлого веков. Другие нравы, традиции, общий быт. Я даже не особо понимал в начале, где географически происходят действия. Мексика, Бразилия, оказалось в Колумбии.
Второе - то, что называется "магический реализм". Очень прикольно все это начинается - с цыган. И ты по началу думаешь, что все у цыган - просто какие-то фокусы, типа "чревовещателя" и прочих штук. Но потом появляются летающие ковры и другие чудеса. Я думал, что будет какой-то намек для читателя, как цыгане это провернули, но нет, оказалось, что в мире произведения действительно есть "магия", но все к ней относятся как к чему-то бытовому. Получается такой микс из суеверий, серости персонажей,…
