Гипноз. Скрытые глубины. История открытия и применения
Книга раздута излишней болтовней, к числу которой можно отнести и пересказывание автором разных фильмов, рассказов, романов, пьес и прочего. Краткость, как известно, сестра таланта. Если выбросить из этой книги гору совершенно лишнего материала, то получился бы не плохой обзор истории гипноза.В сущности это книга именно об истории гипноза, а не о самом гипнозе и его тайнах. Она будет интересна тем, кто хотел бы пройти весь путь человечества от конца 18 века до наших дней, чтобы увидеть как изменялось отношение к этому явлению психики на всем протяжении.Мне лично книга не очень понравилась. Я ожидал чего-то иного. Хотелось подробнее рассмотреть необычные явления психики, детальнее познакомиться с исследованиями и ответить на многие вопросы. Но автору этой книги больше нравится сообщать…
