Ана, несовременный роман
Непросто сказать, почему эта книга понравилась. Непросто сказать, о чем эта книга. О любви? Да. О музыке? Да. Довольно интересные рассуждения о природе прекрасного? Да. Технологический роман (как "Колеса" Хейли)? Да. Всего понемногу, но все складывает в узор, в удивительную композицию. Наверное, это тот самый Узор, о котором идет речь в книге. Наверное, Узор и его "служанка" Ана - главные герои книги. Удивительно и необычно.
История как будто простая, можно пересказать на одной страничке, но для меня эта страничка стала непростым опытом. Поначалу был уверен, по многим признакам, что это обычный женский роман, может, с "чудинкой" или "фантазией". Но писатель меня "обманул", много раз "обманул" - он каждый раз поворачивает сюжет и пути героев не так, как я привык видеть в других книгах, не…
