Белый олеандр
Фитч под разными углами рассматривает связь между матерью и дочерью и показывает, что разрушить ее гораздо сложнее, чем может показаться. Она рассуждает о материнстве, о любви и возможности ей научиться, о недолюбленных детях всех возрастов. А еще о том, что мать — любая — для ребенка дом.
Мне понравились персонажи. Ингрид — образ, дух, эфир. Астрид для нее зеркало, она существует лишь тогда, когда видит в ней свое отражение.
А вот девочка отчаянно жаждет ее любви, внимания и принятия. Когда же мать исчезает, то бунтует. Но это восстание лишь один из способов получить желаемое — внимание. Астрид постоянно находится в мысленном диалоге с Ингрид — несмотря на обиды и злость. Мать для нее мерило всех вещей.
Когда же Астрид ее теряет, то ищет замену. Но действует по единственной знакомой ей…
