Космические инженеры
Всё как-то не складывается у меня с этим автором выйти с хороших оценок на отличную.  Всегда чего-то не хватает.  В персонажах, в сюжете, в концовках.  Книги не дожимают интерес к полному удовлетворению от прочитанного. И тем не менее поднятые в них темы мне всегда интересны, также, как и его стиль. И хорошо не значит плохо.
Это первый написанный роман Клиффорда Саймака, если судить по библиографии автора.  До этого были только рассказы. "Космические инженеры" уже привлекают свои названием к прочтению. А прочитать про путешествие на край Вселенной и контакт с другой цивилизацией, от этого невозможно отказаться.
Клиффорд Саймак славится социальной фантастикой.  И здесь она далеко не на последнем месте.
Сказать честно то, что составляет жанр "твёрдая" научная фантастика, здесь лихо у…
