Накануне
В свое время критики весьма неблагосклонно отнеслись к роману Тургенева. Понимаю. Будь автором кто-то другой, я бы сама не смогла воздержаться от парочки саркастических замечаний, потому что я, в принципе, редко могу без них обойтись.
Что имеем в сухом остатке: некая молодая девица из богатой семьи, красавица с добрым нравом и всеми свойственными молодости восторгами влюбляется в бедного молодого человека с идеями и горящим взглядом. Родители в шоке, влюбленные счастливы и пестуют надежды о грядущем освобождении Болгарии. Заканчивается история смертью одного из влюбленных, подарив тому, кто остался жив, вечный идеалистический образ усопшего супруга, с которым вряд ли уже кто-нибудь сможет сравниться.
Не просто без шекспировских страстей, а даже как-то обыденно, так, что хочется пожать…
