Хроники странствующего кота
История очень грустная и вроде как незамысловатая, напрямую сообщающая то, что призвана транслировать, но это в основном работает. Многих, уверена, она тронет до глубины души - то ли несмотря на эту прямолинейность, то ли благодаря ей.
В Японии, кажется, по-настоящему обожают кошек, они предстают в художественных произведениях как создания, самые мудрые и всепонимающие даже в глупых на первый взгляд ситуациях. Они кладезь того, что нужно человеку для спокойной, радостной, даже полноценной жизни.
Кот Нана понимает людей и их мотивы подчас лучше, чем они сами. В особенности это касается, естественно, его обожаемого хозяина, которому он предан до умопомрачения. Диалоги кота с Сатору, да и с его родными и друзьями не поддаются описанию, их надо читать.
Истории воспоминаний Сатору гармонично…
