Шолохов. Незаконный
Я все никак не могла дойти до Захара Прилепина по разным причинам - и вот, наконец, дошла, да еще вот так эпически начала свое с ним знакомство - с биографической книги "Шолохов. Незаконный". Она сразу же восхищает объемом, а по прочтении - невероятно громадной, просто гигантской подробнейшей работой с горами материала, которую проделал автор - под стать эпическим текстам Шолохова, эта биография тоже выглядит эпической. Очень понравилось, что в конце дан список использованной литературы, с помощью которого можно хотя бы немного оценить масштаб работы и который может быть полезен заинтересовавшимся. Однако же это, на мой взгляд, частично является и минусом книги. Местами, например, при описании военных действий Гражданской войны, становилось скучновато, уж очень они мне показались…
