Железная воля
Ржа железо точит.
Русск. поговорка
Лесков начал писать ближе к тридцати годам. Его первыми работами были статьи в публицистических журналах на разные темы. Опыт у него был. Сначала он несколько лет работал чиновником, а потом в качестве сотрудника коммерческого предприятия своего дяди ездил по стране.
Возможно, посмотрев на людей, он подметил яркие нелепые образы и потом отобразил их в этой повести, в которой поведал о русском и немецком национальных характерах.
Приехавший на заработки и оставшийся жить в России немец Гуго Пекторалис отличается непреклонной волей. Но его черта характера настолько гиперболизирована, искажена, что превращает носителя оной в жертву своего же характера. Каждое его действие тщательно продумано и спланировано, Гуго неукоснительно действует согласно плану. И это…
