Рубин
Это.... неожиданно хорошо.Мир, где правят повелители маны, плетут интриги короли и королевы, есть ужасные чудовища в тумане и временные петли. Интересное сочетание!Рубин всю жизнь прятали в замке, а потом в один прекрасный момент заключили политический брак с принцем из соседнего королевства. Принц оказался склонным к зависимостям, что весьма неудачно. Однако по пути в его замок все погибли, кроме Рубин. Далее ее спасает брат ее покойного мужа и, конечно же, влюбляется в нее. А она в него. И к тому-же оказывается, что она целительница и в ней тоже есть сила, которая его лечит. И он выбирает отвезти ее в свой замок, чтобы жениться. Но можно было предугадать,что будет подозрительно, что из всей делегации выжила только она одна. Королева ( бывшая Орде) ее ненавидит, король-тиран затаил…
