Принцесса Занзибара. Женщины при дворе султана Сеида Саида
Очередные мемуары несчастной восточной женщины. Хотя на сто процентов несчастной я не могу ее назвать. Свое повествование она начинает как строгие систематические изложения собственной жизни от рождения. Позиционирует она свое творчество как исповедь для детей.
Мы видим перед собой весьма счастливое и беззаботное детство ребенка. Росла девочка в восточных традициях, где у отца была огромное количество жен и наложниц. Детей было вообще видимо-невидимо. Маленькая девочка имела даже седовласого брата. Так чудно было это читать. Все же сложно понять традиции чужих стран, если никогда с таким не сталкивался и воспитан совсем по другому.
Очень чувствуется, что главная героиня и автор в одном лице в дальнейшем переселилась в Европу, потому что в некоторых моментах мелькает невольное сравнение…
