Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Наверное, это самая веселая и мирная история автора об оборотнях. Но я чую, что другие книги нас тоже немало удивят =) Здесь мы погружаемся в жизнь клана гибридов под предводительством Дмитрия, которые прилично наследил в предыдущих историях ;)
Что же нас ждет? =)
- Быт и нравы Иных, оборотней, которые переняли вид зверя сразу обоих родителей!
- Их непростая жизненная ситуация, медицинское чудо и такая удачная ошибка лис ;)
- Забавный любовный треугольник, или квадрат? А был ли он вообще? =) В этом придется разобраться самостоятельно =)
- Мы попытаемся разобраться, есть ли разница между беременной девушкой и оборотницей =)
Мне показалось, что эта история намного спокойнее по своему темпераменту, чем предыдущие. Здесь нет остросюжетных погонь, интриг и прочего. Но тем не менее, история все…
