Кровавая плата
Я наконец-то добралась до первой книги цикла Тани Хафф про детектива Вики Нельсон и вампира Генри Фицроя. История начинается с того, что в метро на пассажира нападает нечто и это видит Вики. Пытается помочь, но уже слишком поздно. Начинается детективное расследование, которое возглавляет Майкл Челлучи, очень хороший знакомый Вики. Раньше они вместе работали, но как только у главной героини начинаются проблемы со здоровьем, она уходит в частную практику. Параллельно нам рассказывают сюжетную линию Генри Фицроя. Он вампир и сейчас работает писателем романов 18+. События развиваются стремительно, и в городе появляется новая жертва. Общественность сходит с ума, что вампиры активизировались и убивают смертных. Тут всё неоднозначно...
Скажу, что чётко чувствуется атмосфера конца 90х и начала…
