Елена Иоанновна. Государыня
Мне, как противнику всяких уний с католиками, а также экуменизма роман понравился, за исключением трёх последних глав. Роман безусловно не исторический, а приключенческий в исторической антураже обстановке. Есть писатели, которые подгоняют исторические факты под свой сюжет, а есть писатели, которые подгоняют свой сюжет под исторические факты. Вот этот роман относится ко второй группе, т.е. какие бы сюжетные ходы не сочинил автор, но, если суждено княжне Елене выйти замуж за Александра Ягеллончика, значит она за него выйдет, какие бы приключения княжне Елене не придумал автор до замужества.
Неискушённый читатель может задать вопрос: а зачем Ивану III нужно было, чтобы его дочь вышла замуж за великого князя Литвы, сохранив своё вероисповедание и почему литовцы не протестовали? Я думаю, это…
