Легенда о Египетской Золушке по имени Родопис
Когда я прочитала эту сказку, очень долго думала, а кто у кого списал, но решила, что мотивы известные и везде так или иначе ходят, в краже никого не обвинить - везде вольная вариация так или иначе имеется. И данная сказочка не исключение, параллельно сработав как зеркало из далекого прошлого, что тогда было.
Мне помимо основных событий было интересно прочитать про то, что было в те времена, и еще интересны были исторические заходы, была ли действительно Родопис, но какой спрос к достоверности, если даже Геродот сомневается в правдивости, у нас тем более нет возможности все проверить. Когда я прочитала сказку, у меня сложилось впечатление, что это была одна из поздних династий, и не ошиблась - это было в период правления 26 династии. И есть еще детали, которые улавливаются, но объяснить…
