Совершенные
С автором знакомлюсь впервые. Мне понравился стиль написания, чувствуется плавное перетекание повествования, и правильность всего происходящего. Словно ты там находишься и видишь все собственными глазами.
Одновременно с этим, начало мне показалось подзатянутым, и я в некоторых моментах силой заставляла себя читать, просто чтобы поставить галочку, и, возможно, написать рецензию. Настоящий интерес и вовлеченность появилась ближе к концу книги, когда примерно стал понятен сюжет и появились активные действия.
Главная героиня не типичная барышня, что не может не радовать. Здорово, что она не пуп земли, и тоже обладает своими слабостями и недостатками -  это редко встретишь в романах. По главному герою пока не определилась. С одной стороны он мне симпатичен, с другой - абсолютно не раскрыт. Но…
