Приключения Незнайки (сборник)
Еще одно произведение, которое в детском возрасте как-то обошло меня стороной. И не то, чтобы я ничего о нем не знала. Конечно же, знала - и про персонажей с милыми и говорящими именами, и про профессии коротышей, и про Цветочный город, и про Незнайку, но вот именно цельной истории с приключениями и важными жизненными уроками никогда не читала, а очень даже зря.
Сборник состоит из двух первых книг про Незнайку:
1. Приключения Незнайки и его друзей - больше знакомит нас с малышами и малышками Цветочного города, а также городов Зеленый и Змеевка, куда двенадцать отважный малышей (не в полном составе и не вот прям специально) прилетели на воздушном шаре. Не сильно замысловатое, но интересное по части приключений действо. Всеобщая суета вокруг конструирования шара из подручных средств и…
