На краю Земли
Это не очень старая книга написана в 1950 году довольно известным киевским писателем Николаем Дубовым, который входил в ту самую четверку основателей киевской школы русской прозы. Начинал писать для взрослых, но потом переключился на юношескую прозу. И он прекрасно понимал основные требования к литературе - чтобы были самые пионеристые пионеры, идеальные учителя, лучшие родители и работники и всё остальное, стоящее на повестке года или пятилетки. И понимал, что шаблонная книга - это хорошо, но можно и нужно написать и по-другому, чтобы был небольшой изъян, но всё это не выходило бы за рамки нужного.
Итак, перед нами далёкая тайга, отдаленные сёла и колхозы на Алтае, электрификация, природа, тяжелая работа, пионеры и коллективный образ жизни. На некоторых моментах я бы хотела остановиться…
