Синий шёпот. Книга 1
Еще одна история о любви и свободе. Что ты выбираешь?
Цзи Юньхэ - молодая девушка, и ее работа укрощать демонов.  Многие "коллеги" по работе уважают ее, потому что она быстрее всех покоряет разных существ. И вроде бы будущее у нее грядет грандиозное. Однако у Юньхе есть сокровенное желание - обрести свободу. И судьба предоставит ей шанс в лице представителя расы русалов (тритонов) Чан И.
Роман мне понравится. Это первая часть, поэтому все только начинает, но начало очень динамичное. Переживать за героев начинаешь почти сразу.  В нем также есть разные отсылки к китайской мифологии, пословицы и поговорки, которые объясняются в сносках. Романтический флер есть, но ярко не выражен.
