Кризис. Как это делается
Книга получилась интересной со множеством интересных фактов.
Говоря о причинах и следствиях, мне кажется надуманной версия про "всемогущих банкиров из ФРС" которые взяли и смогли протащить создание Федеральной резервной системы отняв часть суверенитета у самого государства. Надо быть выдающимся гением с огромными ресурсами и связями, чтобы провернуть такое - во что мне верится с трудом. В моем понимании банкир - это такой бухгалтер в черных нарукавниках с калькулятором высчитывающий прибыль, что ни как не вяжется с тем масштабом замысла, который провернули. А вот если поменять местами и управляют не "мифические банкиры", а разведывательная служба МИ6 у которой есть компетенции в разработке подобных стратегий (учитывая их огромный колониальный опыт), ресурсы и агенты влияния, то все…
