Мой бывший босс
​​Первая любовь всегда слишком... Слишком сильная. Слишком болезненная Пашешь, пашешь. Уже чувствуешь, что должность начальника отдела в твоих руках, а тут появляется фрукт. Вообще неожиданные. И это шокирует, лишает сна, вгоняет в стресс. Ведь это бывший, одно лишь имя которого причиняет невыносимую боль. Юля - трудоголик. Трудолюбием здесь и не пахнет, потому что когда-то, когда было очень больно, работа спасла. Спасает и сейчас. Демид - новый начальник и тот самый источник боли. Он кажется слишком уверенным. Легко примерить на него тот образ, который нам демонстрирует Юля. Но первая же глава от его имени приоткрывает его образ. И сильнее всё запутывает. Потому что он испытывает не меньшую боль. Мне кажется, я физически испытывала эту боль, помноженную на двое. Душу наполняла буря,…
