Мой любимый вожатый
Прослушала я книгу, и послевкусие осталось странным. Героями я вроде прониклась, но блин, сколько бы проблем решил простой разговор. Яна-студентка педфака, да еще и из Сибири. Волей судьбы она оказалась в известном лагере ‘Волна’. Ехала она с мечтами о синем море, летних приключениях. И нашла, и приключения и друзей и любовь… Мне немного непонятно причем тут линия с мамой, типо оправдать поведение Яны в отношении незнакомого парня?! Не скажу, что поняла этот ход.
Ой, ну Денис, Зоя и Костя-это вообще отдельная тема для разговора, все всё знают, но Яне не рассказывают, типо ее защищают от правды… Но блин, я б на месте Янки начистила им покерфейс. Ибо так друзья не поступают. Ну и история про «Кирилла» -это что за нафиг? Как можно общаться с человеком 1,5 года и не встретится? Это вообще…
