История одиночества
На сей раз автор затрагивает такую скользкую проблему, как педофилия ирландских священников. Причем рассматривает её не сразу в лоб, а раскрывает постепенно.
Перед нами Одран Йейтс, священник, в детстве он потерял отца и младшего брата, а его матери было откровение, что сын должен пойти по духовной стезе. Сказано - сделано! Одран хорошо учился в семинарии, и даже в последний год обучения был послан в Рим. Но дальше что-то пошло не так. Он добровольно схоронился в одной из дублинских школ, где и преподавал 20 с лишним лет. А дальше святой отец был переведен в приход на место своего друга Тома. Как тогда казалось, временно...
Что интересно, автор постоянно перепрыгивает из одного года в другой. Вот был 2010, а сейчас 1978, а потом снова наше время. Если в прошлом к священникам относились с…
