Истинное волшебство. Дар Кощея
Магию в этом мире задушил прогресс. Как в книгах у Соул. Причина отказа от магии здесь - в местах скопления волшебства не работают электроприборы. Но:"Наука не способна спрятать предмет так, чтобы никто никогда его не нашел, в секунду поставить ружье сотням тысяч человек, наконец, она не способна удивить человека".Позитивные моменты присутствия магии в мире, например, скатерть-самобранка. Господи, а я согласна отказаться от чипсов и прочего в пользу старого русского на скатерти-самобранке - заверните пожалуйста с собой на всю жизнь!Негативные моменты магии:"- Но он же должен быть маленький и мохнатый?!- Кому должен?"И, главная опасность:"Волшебство должно служить добру. Это закон. Если его не соблюдать, миру хана".Приключенческая составляющая как у Алисы - нора, куча дверей, новый мир,…
