Сожжённые земли. Лишний
Это уже вторая книга, которую я прочитала, где главным героем являлся мужской персонажей. Не часто я про них читаю и предпочитаю больше женских персонажей. Но иногда разнообразие не помешает. Особенно когда разнообразие такое впечатляющее.

В самом начале ты сначала думаешь, что история расскажет нам о попаданцах в другой мир. Александра и его девушку похищают незнакомцы и привозят непонятно куда и непонятно зачем. Все называют его “Лишним” и твердят, что теперь его главное правило – выжить и следовать правилам. Но все совсем не так, как кажется на первый взгляд. И, возможно, Александр не такой уж тут и лишний.

В общем, мы окунемся в целый водоворот интриг, тайных планов и предательств. И я даже не думала, что мне так понравится. Персонажей большое количество, и за ними интересно наблюдать.…
