Подземная железная дорога
Я всегда с упоением читаю книги о жизни цветного населения, о становлении людей другой расы, об их борьбе. Меня сильно трогают моменты изуверств над ними, хотя они абсолютно такие же люди.
История о подземной железной дороге, может, правдива, а может и нет, но в целом является очень хорошей аллегорией жизненного пути, что любой "завал" может этот путь в одночасье прекратить, увы. И много таких "завалов" нам повстречается в книге, не только на подземной дороге, но и конец пути многих героев.
Главная героиня, Кора - очень смелая девушка. Ее очень закалила злость на мать, которая оставила ее и сбежала на волю. Мы увидим в конце книги, что именно случилось и куда ушла мама, и это будет одновременно и логично, и горько.
В общем, советую прочитать всем сочувствующим. История не линейна, она…
