Сквозь зеркала. Память Вавилона
Офелия продолжает свои приключения, после длительного уединения дома у семьи. Теперь она отправляется на новый ковчег — Вавилон. Сможет ли она найти Торна и помочь ему победить врагов?
Первые две книги я прочитала взахлеб, практически не отрываясь от них по вечерам после работы. Эту книгу я тоже прочитала быстро, но уже не было того азарта и интереса... Тут и сюжетная линия становится скучнее, и персонажи некоторые начинают похрамывать, а любовная линия вообще расстроила до ужаса.  Мне пришлось походить несколько дней, обдумывая, насколько книга хороша, какую оценку она заслуживает и откопать то, что меня смущает.
Но начнем с положительных моментов:
Как и всегда — прекрасно прописанный мир! Кристель Дабо мастер рассказывать о мирах, которые она придумала. Вавилон ощущался настоящим, новые…
