Мой дедушка был вишней
Такая трогательная история вышла у Анджелы Нанетти - итальянской писательницы, что местами наворачивались слёзы. «Мой дедушка был вишней» - история, рассказанная маленьким мальчиком Тонино, местами по-детски наивная, местами показывающая, как ребёнок взрослеет в одну секунду, столкнувшись с реальным миром. Герой описывает своих родителей, их взаимоотношения, своих бабушек и дедушек, домашние неурядицы с присущей только детям простотой и непосредственностью, лишенной социальных условностей. Родительский дом, старые фотографии, тепло и любовь, ссоры и обиды, непонимание и осознание, забота и нежность, старение и уход - так много переплелось в небольшой повести. Так мало сказано, но так тонко, пронзительно, трогательно и безумно ностальгично… Все мы вспоминаем своё детство, бабушек или…
