Это я тебя убила
Почему я решила начать знакомство с автором с самой новой книги, объяснить сложно. Наверное, потому что здесь ретеллинг на древнегреческий миф, а я… ну, ведусь на такое, да… Или потому, что название завлекательное и оформление красивое… Короче, я не знаю. Так совпали звёзды.
«Это я тебя убила» - переосмысление мифа об Орфее и Эвридике, и сделано оно гораздо тоньше, чем обычно ожидаешь от ретеллинга, не в лоб. Да и что говорить, если поход в Подземье и обратно происходит в первой же части романа, чуть ли не на «раз-два-готово», а всё остальное – про другие проблемы героев. Ну, знаете, типа, как жить дальше, если ты кого-то убил, как простить того, кто убил тебя, как вообще жить эту вашу взрослую жизнь…
Хочу отметить ещё, как виртуозной спиралью раскрывается композиция. В том, как и для…
