Фея чистоты
Начну пожалуй с того что это не первое моё знакомство с творчеством автора и ранее "душнила" внутри меня не ворчал ни разу, а здесь.. Здесь в общем разошёлся на славу, не смотря на то что в целом история классная.Но.. Давайте по порядку.. Судьба у гг с чувством юмора. Героина занимает неплохую должность в клининговой компании "Фея чистоты", однако в чистоте и порядке содержит только свой внешний вид. Рабочее место и жилище чистоты и порядка не видят. Как собственно и в мыслях гг тоже вечный "полёт" и сумбур. Уже забавно правда? Но судьбе этого показалось мало и когда наша "хрюша" надумала навести порядок, она эпично упала отправившись в другой мир. Мир "отражений".И всё бы ничего, но ей теперь придётся отработать год горничной в замке. В магическом замке, где уборка держится день…
