Ключи Царства
Абсолютно очарована языком Кронина. Пусть эта история не войдёт в самые любимые у автора, но она тоже прекрасно. Писателю удаётся до мелочей выписать живой противоречий образ, задевающий за живое.
Целая жизнь человека красочно представлена читателю. От самого детства, до умудренной старости. И большую, подавляющую часть своей жизни он провел в Лондоне церкви. Миссия просвещения в Китае. Где проблемы сыпались одна за другой. Но взаимное уважение, твёрдость в принципах смогли его примириться с чужой ему страной. Да и не только. Вот в таких священников хочется верить, в таких как Фрэнсис.
