Голодная гора
История, которая длилась 100 лет. Или рассказ о том, как за 100 лет что-то великое, созданное предком, было утеряно его наследниками. Это не спойлер, это жизнь.
Классическая семейная сага на несколько поколений. Это когда читаешь про последнего потомка и уже слабо себе представляешь молодого того, с кого всё начиналось. Круто, люблю такое. В моменты такого чтения особенно сильно ощущаешь скоротечность времени. Когда моим родителям было +-40 лет, они казались очень взрослыми и умудрёнными опытом товарищами, а сейчас понимаешь, что они просто (как и я сейчас) идут по жизни наощупь.
Никто не знает секретов счастливой жизни. А если тебе кажется, что ты знаешь, то не факт, что другие будут с тобой солидарны и поддержат тебя в твоих начинаниях. Как-то так.
Прочитано в рамках Новогоднего флешмоба 2022 (долг))
Благодарю за совет  Blanche_Noir , я сама никогда бы не добралась до такой хорошей семейной саги!
