На службе у Её Величества Смерти: Орден Харона
Однажды она – Элизабет оказалась не в том месте и не в то время. Став свидетелем убийства своего «патрона» - известного журналиста, под чьим именем она публиковала статьи в лондонские газеты, она подписал смертный приговор себе…
Но уже через некоторое время она приходит в себя…в собственной могиле.
Так начинается её новая жизнь…
Теперь Элизабет принадлежит к Возвращенным – агентам, находящимся на службе у её Величества Смерти.
Девушке приходится быстро смириться не только со своей новой жизнью, новыми способностями, но и новой миссией: убивать людей, которые тем или иным способом отсрочили свою смерть.
Занятие, далекое от вечного покоя...
Компанию её составит Изольда – самая старшая служительница из членов  ордена, заключенная в тело девочки-подростка, голубоглазая Беатрикс с ее безумным…
