Обещание на рассвете
В большом потоке отзывов к этой книге вряд ли я скажу новое слово. Поэтому так, несколько ремарок. Не претендую на истину, здесь всего  лишь мои ощущения.
Понравились: хороший язык, хороший перевод Елены Погожевой,  юмор, ирония и самоирония, откровенность и при этом  деликатность.  А ещё понравилось задушевное прочтение Анатолием Белым (слушала аудиокнигу), соответствующее жанру. Ведь это  роман о любви матери к сыну и сына к матери. Но вот почему все такие охи-ахи? Что такого сверхординарного написал Гари? Все матери любят своих детей, а дети - матерей, но что-то здесь ведь не так. А потом поняла! Это же не просто мама, а еврейская мама любит своего сына. Вот поэтому он и есть самый-самый! Ведь именно так в еврейских семьях воспитывают детей. Традиции - они такие... А Гари, который…
