Путешествие в Элевсин
«Пелевин не исписался. Пелевин просто постарел. Это ощущается в этой его тягуче-слякотной последней “мускусной ночи“, где своеобразной лебединой песней возникает постаревший Pink Floyd, поющий римскому императору о неизбывном».
Именно так бы я начал писать свой памфлет на очередной роман Великого и Ужасного, если бы был единственным выжившим “баночным литератором“ из его же романов — тем самым Шарабаном-Мухлюевым... Но я просто читатель, а не программа или алгоритм. И мои мысли просты и незамысловаты.

Роман «Путешествие в Элевсин» продолжает мифологию предыдущих трёх пелевинских книжек (+ кое-что из «iPhuck10» и вампирской дилогии). Мировые бонзы и элиты обессмертили себя в будущем и превратились в мозги, помещённые под землёй в высокотехнологичных “банках“. На поверхности оставшиеся…
