Под стеклянным колпаком
В аннотации написано, что писательница покончила с собой вскоре после написания романа. Это, конечно, привлекло моё внимание. Потому, что скорее всего в романе скрыто что-то важное, так я думала.
Произведение небольшое, рассказывается о девушке, которая хотела стать писательницей. Если честно, то я никогда бы не поняла, что она хотела стать писательницей, если бы меня не просветила аннотация. У меня о героине сложилось иное мнение. Модель или манекенщица, ничем особо не занимается, ничем не увлекается, гуляет с подругами, знакомится с мужчинами. Она девственница, это её мучает и она пытается от этого избавиться. У нее был парень, вернее он есть, только отношения очень странные.  Мысленно она с ним уже рассталась, а он ещё не в курсе)) Так вот он ей рассказал о том, что у него был секс с…
