Ход королевы
Уолтер Тевис«Ход королевы»Смею полагать, что факт моего обращения к этой книге можно считать необычным, по крайней мере, не особенно вписывающимся в ряд литературы, которую я обычно читаю. Но пару лет назад я смотрел сериал от «Нетфликс», поставленный по данной книге, и был впечатлён. Однако, добрался до первоисточника только сейчас. За прошедшие пару лет я успел отметить отзывы на данную книгу, пожалуй, у десятков книжных блогеров, что в значительной степени укрепляло меня в намерении и самому ознакомиться.Перед нами история Элизабет Хармон, сироты и вундеркинда, которая в весьма юном возрасте освоила игру в шахматы, являя впечатляющие успехи. Оказавшись в сиротском приюте в восемь лет, она встретила там мистера Шейбела, уборщика, который и обучил её игре. Когда её удочерили в…
