Жена психиатра
Как думаете, всегда ли любовь тождественна счастью?Как бы не так. Есть любовь - ржавая цепь: порабощает вас, ранит и не отпускает ни на шаг. Любовь - капкан. Любовь - строгий ошейник, впивающийся шипами в шею. Любовь - наркотик. Хотя какая это любовь? О чем это я? Это просто беспринципная охота. Это рабские отношения. Это  болезнь, от которой надо бежать, пока не поздно, пока есть силы.Что делать, когда любимый мужчина причиняет невыносимую ментальную боль? Что если любовь всей вашей жизни неожиданно оказывается самовлюбленным манипулятором?Ответ вы найдете в "Жене психиатра", сдержанном автобиографическом рассказе Дианы Померанц о семейной жизни с весьма неприятным, эгоистичным, токсичным мужчиной.В какой-то момент становится странным, что будучи психологом, героиня не может помочь сама…
