Невеста на сезон, или Кухарка в высшем свете
Интересный мир, где магию делят на «простецкую» и «благородную». Самое интересное, что от простецкой толку и пользы намного больше, она может создать или изменить физические предметы, а благородное только что-то похожее на изменение цвета и т.п.
Героиня, Клара Клермонт, являясь простой помощницей кухарки, с самого начала отличалась от других описанных автором слуг, она была грамотнее них и имела цель в жизни. Умница, имеющая жизненные приоритеты, а не просто цель заработать как можно больше монет.
А герцог Стивен Бакстон, это такой герой, которого в процессе прочтения хотелось стукнуть очень много раз, и не колбасой, как сделала это героиня, а чем-нибудь потяжелее. И пусть он потом и реабилитировался, но осадочек в виде «он был неправомерно недобит героиней», у меня остался.
Для меня…
