Кричащая лестница
сюжет динамичный, довольно бодрый, увлекает, читается легко и быстро. правда, есть во всем этом какая-то детскость, все слишком просто и местами наивно. но и книга для подростков.
в сюжете не только опасные привидения, но и детективная линия. правда, многое от нас скрывается, обдумывается где-то за кадром, но итог хорошо преподнесен и все тайны раскрыты.
главные герои - Энтони, Джордж и Люси, сотрудники агентства "Локвуд и компания". мы постепенно знакомимся с ними, с их прошлым, зато сразу же попадаем в дом с привидениями, в котором очень давно была убита девушка и ее призрак сыграет свою роль в дальнейшем расследовании агентства.
нашим героям предстоит отправится в старинное поместье с кучей злющих призраков и странным хозяином. все чувствуют, что что-то тут не чисто и не так просто. и…
