Природа пространства и времени
Сложно оценить книгу, в которой мало что оказалось понятным, и это камень в огород издательства, которое не предупреждает об этом в аннотации. Эта книга предназначена для людей более интересующихся и знающих о физике, по крайней мере для хоть какого-то понимания того, о чём идёт речь, нужно знать множество тематических терминов. К счастью, авторы предупреждают о том, что книга неподготовленному читателю не подойдёт, в чём можно убедиться перевернув следующие несколько страниц: обилие графиков и формул могут предостеречь или отпугнуть.
Вся книга сводится к тому, что Стивен Хокинг и его коллега, Роджер Пенроуз, рассуждают на несколько тем, в понимании которых они расходятся. Их мнения чередуются по главам, в седьмой они обсуждают то, что было сказано ими раннее. Подспорьем в понимании…
