All The Lies
4/5 общего повествования. Рецензия на третью часть здесь.
Вскрылось практически всё. Осталась одна главная загадка, раз уж в предыдущих книгах они отмели главного подозреваемого.
Ну и конечно же совсем не очевидно, как же автор зафиналит отношения главных героев. Если оставит вместе, то как разрулит моменты закона и морали. А если не оставит, то как именно.
Юмора в этой части мало, но он всё-таки есть. Больше напряжения и изворотливости. Отрицательных персонажей прям пришибить хочется. А главным героям иногда волшебного пенделя выписать =)
Но в целом оторваться нереально. Прыгаем в последнюю часть.

