Утц
Чтобы прочесть некоторые книги нужна наводка. Хорошая рецензия, совет друга, упоминание в романе, который читаешь прямо сейчас и который нравится невероятно. Способов найти свою наводку много, в моем случае всё было вроде бы просто – я читала «Иностранку», где был роман Чатвина, наводка здесь в принципе не была нужна. Но чтение как-то сразу застопорилось. Я никак не могла продвинуться дальше 30 стр. пока не нашла свою наводку. Статья польского литератора и эссеиста Марека Заганчика «Далекое и близкое: Брюс Чатвин» спряталась в номере сразу за романом Чатвина. Спряталась, потому что в оглавлении о ней нет ни слова. А меж тем именно благодаря этой «рецензии» (пишу в кавычках, потому что это не совсем рецензия, скорее очерк или эссе), я вернулась к «Утцу» и быстро дочитала роман. Наверное,…
