Matto regiert
Фридрих Глаузер. Власть безумия
Есть такой расхожий совет для писателей: «Пишите о том, что вы знаете, в чем вы разбираетесь».
Фридрих Глаузер хорошо разбирался в психиатрических больницах, психиатрах и методах, ими применяемых, ибо сам неоднократно был их пациентом. И вот придуманный им персонаж, вахмистр Штудер, тоже оказывается в психушке. Но, хвала богам, не в качестве больного (каюсь, герр вахмистр вызывает у меня определенную симпатию), а для расследования двойного происшествия: пропали директор заведения и один из обитателей клиники. Причем, на первый взгляд эти два события связаны между собой только временем и местом.
Штудер оказывается вовлеченным в расследование по просьбе заместителя пропавшего старика-директора: якобы у него сложились благоприятные впечатления о вахмистре по…
