Цианид
Заставляет задуматься.
И очень сложно сказать понравилась история или нет. Так много неприятных сцен, а все остальное лично для меня не пришло к заключению. К данной книги не стоит относиться как к остросюжетному роману, это больше памятка "как не нужно жить".
И действительно, я обратила внимание что полки магазинов пестрят романами где главный герой своего рода абьюзер. И если кто-то прочитает и не придаст этому значение, то кто-то правда примет подобные отношения за эталон.
Прочитать можно, для кого-то возможно будет полезно, ведь история показывает, что если разорвать круг, там есть жизнь.
