Раба своего возлюбленного
Замечательная классическая пьеса, написанная в далеком 1647 году. Когда задумываешься как бесконечно давно писали де Вега, Шекспир, Мольер, Флетчер и многие другие, то просто в голове не укладывается насколько они талантливы, как грамотно построен текст, сколько в нем жизни, юмора. И насколько современны все эти тексты, ведь по сути, люди совсем не меняются, ну разве что не предлагают каждой встречной красотке жениться с первых секунд знакомства))
В чем именно для меня отличие Лопе де Веги от остальных классических драматургов - это подробные диалоги, ну и как следствие, лучше раскрытые характеры и мотивы героев. У остальных авторов словно есть задача сэкономить слова и время зрителя, это не то чтобы плохо, но более похоже действительно на сценарий для театра, чем на пьесу для чтения.…
