Нейрографика. Алгоритм снятия ограничений
Наверное, именно словом "вступление" можно описать данную первую часть книги. Если читать внимательно и сразу же применяя информацию на практике, то информации можно получить предостаточно. Предостаточно, чтобы понять:-Основы нейрографики-Какие могут быть методы-Алгоритм выполнения нейрографики-Какие инструменты использоватьЕсли же бездумно читать, и читать с настроем "Ну и что здесь такого то!? ", то к сожалению, никакой информации вы не узнаете. Книга покажется пустой. Поэтому если вам действительно интересно, то дерзайте, если нет, то выберите лучше другую книгу. А ещё читать данное издательство приносит удовольствие от красивого оформления. Что вдохновляет ещё больше вместе с текстом.
