До встречи в книжном (сборник)
Приятный сборник для фанатов и нет литературы. Короткие рассказы о том, как книга способна изменить жизнь. Точнее послужить тем самым жизненным пинком. Какие-то рассказы просто милые, какие-то, действительно,волшебные. Читается легко, оставляет приятное впечатление. Такая, легкая мелодрама, но без лишнего мыла. Еще раз задумалась о том, что мы все бежим, пусть и на короткий срок, от реальности: кто-то через сериалы, кто-то через игры, кто-то через книги. Не умею я смотреть фильмы, мне жаль пару часов, а с сериалом еще дольше, просто сидеть или лежать (с книгой вот не жаль).Так пусть же этот фильм или книга воодушевляют. Вот здесь воодушевляют)
