Двурожденные. Книга 4. Утраченный металл
Так запуталась в своих впечатлениях, что надо как-то аккуратно постараться распутать этот клубок. Попробую в нескольких пунктах выразить свои впечатления (как от книги, так и от всего цикла):
1) Для меня Рожденные туманом были ощутимо сильнее. Возможно от того, что там было первое знакомство с автором, меня поразившее, да и масштабность немного не та. Думаю, что глобально и цели в сравнении у автора не было: да, события РТ непосредственно влияют на Двурожденных, но это и совсем другой стиль (ковбойский боевик? мстители в период бурного развития цивилизации? политический триллер?), да и во второй раз уничтожать планету наверное было бы странно. Но тем не менее.
2) Продолжая п.1: возможно, надо быть более погруженным в другие циклы автора, чтобы осознать связи в Космере, другие цивилизации и…
