Руководство по истреблению вампиров от книжного клуба Южного округа
Небольшой городок на юге США,образцовые дома с подстриженными лужайками. Все жители друг друга знают,мужчины работают, женщины ведут хозяйство. Домохозяйки ради развлечения создали книжный клуб, в котором читают книги про убийц и маньяков. Однажды в один из домов поселяется странный сосед, и начинают происходить странные вещи - нашествие крыс, пропажа и самоубийство детей. Одна из образцовых жен узнает, что сосед –вампир. Она пытается донести,…
