Пятая Бездна
Люблю Сашу Степанову и то, как она пишет городское фентези. У неё это получается как-то необычно и непохоже ни на что другое. Да, немного сумбурно. Но в этом как раз таки фишка её работ.
И да, эта книга точно не для всех и я даже понимаю, почему она может не понравится. Но мне заходит подобное.
Но если хотите познакомиться с автором, то начинать с неё я бы не рекомендовала. Лучше взять "Колдуна с неглинки" или "Двоедушника". С этой работой как мне кажется лучше знакомиться, когда вы уже примерно представляете как пишет автор.
P. S. - нет, ну Саша Степанова конечно мастер концовок. У меня каждый раз последняя мысль что-то вроде : " И что это сейчас было? "
