Зеленый свет
Классная книга! Но я ее правда не читал, а слушал в аудиоформате. По моему мнению, такой жанр книг идеально для этого подходит. По каким-то причинам, не написал рецензию сразу после прослушивания, а отложил на потом. Вот это "потом" и наступило.
Это автобиографическое произведение одной из главных звезд Голливуда нашего времени. Лично мне всегда нравился Макконахи как актер, его чувственное и проникновенное вживление в образы, поэтому еще до начала прослушивания у меня был безумный интерес к данной работе.
Начинается все с раннего детства актера, его взаимоотношения с семьей и окружающим миром. Теме семьи уделено много времени, подробно описываются личности отца и матери, их отношения и конечно же взгляд самого Мэттью на все происходящее. Как мне показалось, детство у него было сложное…
