Долина совести
Как странно, что в книге счастливый финал такой не просто грустный, а предвосхищающий много страданий. Но здесь и сейчас герой наконец-то счастлив.
Много размышлений о свободе, не просто об антониме рабства, а о внутренней свободе делать то, что хочешь и жить так, как хочешь. Долина совести, придуманная талантливым детским писателем Владом Палием, убила самого Влада, причём очень давно, ещё в подростковом возрасте.
Итак, жил-был однажды мальчик Влад, всё, как у всех, родился-учился, всё, да не всё. Мальчик обнаружил у себя странное свойство- умением привязывать к себе других людей. Сами люди об этом и не догадываются, но быстро начинают нуждаться в источнике этой связи, причём совсем скоро и на физическом уровне тоже. Как только паренёк понимает это, он пытается спрятаться так, чтобы…
