Сочинения в пяти томах. Том 1
«Люди на перепутье» - какое замечательное название придумала Мария Пуйманова для своего романа.  Но сначала она выбрала для него эту непростую, вечную и болезненную тему – человек, делающий выбор. Причем в книге читателя будет бросать от перепутий на пути молодых, рвущихся к успеху людей, до перепутий на пути пожилых, стремящихся успеть схватить свой последний шанс. А что как не перепутья – проблемы на производственных предприятиях, связанные с наступающей рецессией в мировой экономике в 30-х годах XX века? И разве не было перепутьем для миллионов появление на карте Чешской республики?
Сама писательница, заканчивая роман, назвала его «повестью о юности Ондржея Урбана», но у меня не получается с ней согласиться,  не смотря на то, что Ондржея и было в повествовании количественно побольше,…
