Королевские камни
Вот и настала пора узнать, чем закончиться история Райдо и Ийлэ.
Завершать цикл (на данный момент последняя изданная книга) немного грустно, прощаться с полюбившимся миром и запавшими в душу героями, не хочется, но что поделать.
Итак, живой дом защищая Ийлэ, помог сбежать от мучителей, когда тех решили отравить. Желание прыгнуть выше головы, подняться по социальной лестнице и стать в доме, где была служанкой – хозяйкой, разрушило не одну судьбу, а цена в такой игре, жизнь. Сочувствия Дайна не вызывала, коварная и расчётливая, без совести и чести, одно можно понять – она старалась выживать как могла и зарабатывала себе на сытую жизнь умениями, вот только ума много для такого много не надо, а человечность потеряла.
Такие близкие люди, от которых не ожидаешь ножа в спину - предают. Друг…
