Исторические миниатюры (сборник)
Кто сейчас помнит об Августе Стриндберге - основоположнике современной шведской литературы и театра? О человеке с горящим взором, как будто сканирующим твое нутро? Посмотрите на его фото. Тут взгляд безумца или гения? Ощущение едва сдерживаемой внутренней бури под хрупкой телесной оболочкой, бури, которая, вырвавшись, снесет все на своем пути, разрушая любые границы пространства и времени.
Такому взгляду нет преград. Для него тысячелетия истории человечества, как страницы книги, бережно перелистываемые уверенной рукой. Вот он в Афинах рядом с Сократом, на свадебном пиру Аттилы, на берегах Нила рядом с новорожденным Моисеем, в покоях императора Клавдия с усмешкой смотрит на развратную Мессалину.... Имена из учебников истории оживают, понуждаемые безграничной фантазией Стриндберга, обретая…
