Дочь серийного убийцы
Вторая книга в цикле Семья серийного убийцы. На данный момент написано три книги:
1. Жена серийного убийцы.
2. Дочь серийного убийцы.
3. Сестра серийного убийцы. Третья часть у нас ещё не вышла.
Мне эта книга понравилась больше первой. И они совершенно не связаны между собой. Можно брать и читать отдельно.
Книгу можно отнести к жанру семейная драма с элементами триллера. Для любителей художественного вымысла про серийных маньяков и их семьи. Но тут прям более живенько и есть интрига. В первой книге её не было.
У нас, так же, как и в первой книге, есть семья, с которой связан маньяк. Со стороны кажется, что в ней все идеально. Семья, дом, муж Марк, двое прелестных детей, хорошая работа. Дженни Джонсонн -…
