48 минут. Пепел
Пишу сразу после прочтения, пока свежи впечатления. Поэтому будет максимально сумбурно. Чисто эмоции, без пересказа сюжета и спойлеров. Сразу скажу, книга очень понравилась! Сюжет цепляет с первых же страниц и не отпускает до последнего. Неклишированная, необычная история. Тайны, которые хочется разгадать. Динамика, что не дает заскучать. Любовная линия, не оставляющая равнодушным. Первая часть — это в основном нагнетание неизвестности, и тут ты вообще не понимаешь, что происходит. Но в то же время это как раз таки и разжигает интерес: узнать, разобраться, понять. Здесь мы знакомимся с героями, и почти сразу они западают в душу, и их судьбы уже вам не безразличны. Вторая часть  ведёт нас через череду ответов, иногда запутывая еще больше, но в конечном итоге все становится на свои места.…
