К югу от границы, на запад от солнца
Я продолжаю восхищаться тем, как пишет Харуки Мураками. Почему-то от его романов веет осенью, дождем, тоской и одиночеством. Это завораживает, околдовывает, заставляет читать до самого конца.Читатель наблюдает за тем, как Хадзимэ из школьника превращается во взрослого успешного мужчину. У него все хорошо, но чего-то ему не хватает, и возникает вопрос: а также было бы, если бы когда-то давно обстоятельства не развели его с первой любовью?Может казаться, что этот роман про любовь, но это не совсем так. Скорее здесь о воздушных замках, которые в одночасье рушатся, и о пустоте, которая остаётся после них. Да и была ли эта любовь реальной? С каждой страницей происходящее становится все нереальнее и нереальнее, как-будто сон. Симамото то появляется в жизни Хадзимэ, то как призрак исчезает, и…
