Прежде чем я усну
Книга написана в жанре триллер, и она оказалась настолько захватывающей, что я прочитала ее за пару вечеров. При том, что я не особенно люблю этот жанр.
У Кристин, главной героини книги, когда-то давно случилась сильная травма головы, и теперь, вот уже на протяжении почти 20-ти лет, воспоминания в ее голове не держатся более одного дня.
Много лет Кристин просыпается в незнакомом доме, в кровате с незнакомым мужчиной (который по его словам оказывается ее мужем Беном) и видит в зеркале свое сильно постаревшее лицо.
Однажды в один такой день ей звонит некий странный доктор Нэш, психиатр, который в тайне от мужа помогает ей восстановить память. Почему в тайне? Неясно. Почему муж не хочет, что бы жена все вспомнила, и эта пытка для двоих страдающих людей, наконец, закончилась, неясно. Доктор…
