Бироновщина (сборник)
Книга включает два произведения автора, посвящённых интересным эпизодам из истории Российской империи середины 18-го века. Вместе они составляют дилогию о нравах царского двора и неоднократной смене власти в короткий период с 1739 по 1741 год. Написано живым увлекательным языком, подходит для детей и юношества для ознакомления с общей канвой исторических событий в России того периода, не особенно углубляясь в сложности политики и анализа эпохи.
Бироновщина
1739 год – последний год правления императрицы Анны Иоанновны, когда наблюдается ослабление её интереса к государственным делам, всё более заметное с ухудшением здоровья. При дворе противоборствуют две партии – русская, которую возглавляет кабинет-министр Артемий Петрович Волынский, и немецкая – во главе с герцогом Курляндским Бироном.…
