Начало после конца. Том 2
Вот и вышла вторая часть истории про короля Грея. Признаюсь, первая часть вообще была моей первой мангой в жизни. В целом, я нормально отношусь к разного рода картиночкам с облачками и не ищу в них какой-то сверхглубинный смысл. Я думаю, что изначально эта манга задумывалась как некая фэнтези-притча, но я, в силу своего подхода, все равно не могу это так воспринимать. Я смотрю в первую очередь на рисовку, динамичность сюжеты, красочность и персонажей. А здесь все меня устраивает по это части!В общем, в второй части Грей-Артур, уже подросший, вынужден спасать себя и свою семью. Для этого ему придется пройти много испытаний, как то: работорговцы, сказочные чудовища, драконы. И, конечно же, ещё больше поднатореть в магии. Но это ещё не всё – он узнает тайну, которая может вообще все…
