Рыжая племянница лекаря. Книга вторая
Мрачное продолжение книги. В этой книги ведьма побеждает. А девушка со своими спутниками вынуждена бежать. И здесь как в сказках три предмета, которые героиня бросает по дороге и получает помощь от преследователей. Интересно, но слишком большая плата за все. Магия в этой книге только темная, вне зависимости помогаешь или вредишь. И плата за нее взимается очень большая. И времена колдунов и древних существ почти прошли. Остатки сил и преследование чародеев.
И опять книга заканчивается на полпути к цели.
Собери их всех
