Семигорье
Роман Владимира Корнилова "Семигорье" можно смело поставить на одну полку с лучшими русскими классиками, настолько у него прекрасный слог, живые интересные герои, да и просто жизненность. Это позволяет поставить самый высокий бал автору. Но... Как известно, москвичей испортил квартирный вопрос, а советскую литературу партийный. Всегда бывает жаль, когда спелое аппетитное яблоко испорчено червяком. Есть можно, но с оглядкой, а порою половину приходится выбрасывать, так и в книге.
Произведение рассказывает о жизни в деревне, со всеми её радостями и бедами, перед войной. Сначала проходит вереница героев с очень разными судьбами, порою очень трагическими. Чёткие детали, богатый внутренний мир персонажей, очень точная передача атмосферы предвоенного времени. Первые 100 страниц читаются на…
