Совсем неглавная героиня
В этой части я ждала полноценную любовную линию и дождалась!
Как написано 
Почти всё так же, кроме того, что жаргонизмы, просторечия и прочие генералы теперь ещё и в мыслях других персонажей. Возможно, так было и прошлой части, но бросилось в глаза только сейчас.
Как рассказано
В прошлой части повов было немного, они, можно сказать, мимо пробегали, а в этой всё повествование строится на них. Повы чередуются и пусть не чётко через один, но сменяют друг друга. Получается, ситуация видна со стороны разных героев поэтому, даже несмотря на повторы некоторых моментов, читать интересно.
Не знаю, почему авторки торжественно присудили этой работе «бытовое фэнтези», но этот жанр соотнести с этой книгой у меня не получается. Бытовое здесь можно найти, но так мало.
Героиня скачет по сюжету как горный…
