Брачный капкан для ведьмы
Удолье - город на отшибе империи, вдали от моря, торговых путей, в общем, захолустье. Достопримечательностей в этом забытом магами масте всего два - медицинское светило науки, сосланное в Удолье за запрещеные эксперименты и Картрама настоящая ведь... травница. В лавке последней можно купить снадобье на любой вкус, но вот эффект будет зависеть от настроения хозяйки, ведь понос тоже позволяет отвлечься от насморка. И всё бы у рыжеволосой красотки было хорошо, если бы не пожаловали по её душу маги, да ещё и с сообщением, что ведьме придётся идти под венец с ушастым злыднем. Благо, что Картрама живёт на свете далеко не первый десяток лет, и подхватив под мышку первого попавшего под ноги дурачка тащит его под венец. Вот тут и начинается история хитрости, ненависти, любви и морковки... Съедено…
