Жребий праведных грешниц. Стать огнем
Продолжение истории рода Медведевых. С представлением героев, края и быта автор закончила в первом томе и наконец-то перешла к активным действиям. Семья разрослась, у Анфисы появились внуки, а вместе с ними стали выходить наружу и глубоко спрятанные тайны. Все это приводит к тому, что сыновья Степан и Петр разъезжаются, чтоб жить своими домами. Ну и давно пора, не все же у мамкиной юбки сидеть.
А в стране тем временем происходят те самые исторические процессы, которые теперь называют "страшными". Идет раскулачивание, потом НЭП, затем повторные раскулачивания, поиски врагов народа и доносы, доносы, доносы. К сожалению, главные герои попадут под молотилку, которая тогда знатно прошлась по стране. Мало кто уцелеет, а кто останется в живых, того раскидает по Рассее. Петербург, Калуга, Сибирь,…
