Обрученные кровью. Выбор
Что ж, отбор невест для будущего императора продолжается. Предыдущая часть закончилась на очень яркой и волнительной ноте, а эта часть начинается ровно с того же момента. Наконец-то появляются заявленные еще в аннотации предыдущей книги убитые невесты, не считая невест-предательниц, иномирные ящерицы начинают действовать все активнее, а невесты все так же сражаются за внимание наследного принца, ну, или упорно делают вид. В этой части Ариана все так же ужасно хочет покинуть отбор, но не может этого сделать, ведь в конце предыдущей книги она неожиданно для себя, да и для всех, стала всеобщей любимицей и ее рейтинги возросли до небес.
Эта часть дилогии меня удивила, немного не того я от нее ожидала. Да, я хотела, чтобы наконец-то появились обещанные убитые невесты и развитие линии с…
