Последняя из рода Мун: Семь свистунов. Неистовый гон
Книга заинтересовала меня еще на моменте анонса. Книга-перевертыш, история, которую представляли как рассказанную дважды, с интересной работой оформителей и редакторов, конечно же я не устояла и почти сразу после покупки приступила к чтению.
Здесь одна история рассказывается в двух вариациях: Семь свистунов и Неистовый гон.
Общее в истории – прошлое главной героини, Элейн. Кападонцы и Карнаби долгое время воевали, но вот, наконец, был объявлен мир и народы объединяются в одно королевство. Но не зря книга называется Последняя из рода Мун, а Элейн настолько ненавидит Карнаби. Ее отец, кападонец и глава рода Мун, был предан и весь род, вся деревня Элейн была убита на ее глазах, ей единственной удалось спрятаться и выжить. Спустя десять лет Элейн живет в небольшом городке и работает прачкой,…
