Корона пепла
Заключительная часть египетских хроник получилась самой насыщенной на события и эмоции. Хотя финал меня скорее не тронул, а разозлил. Ну не люблю я ложь во благо... Самый дурацкий прием

На самом деле в конце я очень ждала сюжетный твист по круче, ведь на этот намекали со второй части и хотелось чего-то вау. Но получилось просто неплохо. Хорошее фэнтези, свежий подход в начале превратился в стандартный в финале. Я любитель хэппи эндов, но хоть капельку трагедии стоило добавить

Христианская мораль у главных героинь когда-нибудь доведет меня до ручки... я что одна такая мстительная и злопамятная, и не простила бы смерть брата...? Но наша главная героиня не такая, она великодушная и добрая. Хотя в остальном она мне очень нравилась. 

По сюжету, если первая часть похожа на детектив, то третья…
