Инг-Мари. Виртуоз магического сыска
Моё первое знакомство с автором вышло в итоге довольно противоречивым. Не скажу, что история мне совсем не понравилась, но и бурных эмоций не вызывала ни во время чтения, ни после. Честно говоря, через первую половину книги прорывалась с боем, за то вторая – пошла более легко (дело всё-таки к развязке шло и страсти накалялись). Повествование ведётся от двух лиц, и это я очень люблю, так как происходящее видно более полно.
Детективная линия вполне интригующая, однако периодами было ощущение некой сумбурности. Личность главного злодея для меня была сюрпризом, но его мотивы не до конца понятны. Какие-то события, вскрывающиеся по ходу расследования – удивили, а про какие-то думала: «ну, этого и следовало ожидать». Романтическая линия… не уверена. Отношения героев больше напоминали начало пути…
