В снежном плену (сборник)
Цикл новелл «В снежном плену» заинтересовал меня прежде всего автором – Брэмом Стокером. Да и начало книги было вполне себе интригующим: участники театральной труппы из-за зимней непогоды застряли в холодном поезде где-то на пути в Лондон. И конечно, у кого-то из труппы нашлась бутылка горячительного, кто-то соорудил очаг, и вот все собрались у огня травить байки о театральной жизни. Рассказы получились разными: смешными, пугающими, поучительными, но чаще скучными. Могу порекомендовать книгу тем, кто хочет прикоснуться к изнанке театральной жизни.
