Вершители. Книга 4. Меч Тамерлана
Финальная часть цикла и, пожалуй, самая сильная. Немного жаль расставаться с миром и героями, но все точки над "i" расставлены, все вопросы закрыты.
В этой части Катя снова возвращается в Красноярск, где под присмотром врача Рауля Моисеевича и живет до своего совершеннолетия. Оканчивает школу, поступает в колледж, и хочет для себя обычной спокойной жизни. Но в мир приходит хаос – в обличье войн, болезней и землетрясений. Каждый раз на месте происшествия видят загадочную женщину в черном, которая появляется из ниоткуда и исчезает в никуда. Катя понимает, что за этим может стоять Гореслава и, если она отыщет сестру, возможно, получится прекратить бедствия. Но Гореславу ищет не только она…
В заключительной части мы встретим старых знакомых - Данияра, Ярушку, Берендея, Антона… Большое внимание…
