Ненавидеть Адама Коннора
История о том, как девушка, которая любит большие члены, имеет такое же большое сердце. (простите)
Как-то в самом начале произведения, смотря на душевные метания главной героини Люси,  сомневаешься в том что ее волнует что-то кроме жезлов, однако, как всегда, на деле проблемы куда глубже чем кажется на первый взгляд. Сердце Люси всегда было разбито, поэтому сойтись с кем-то всегда казалось противоестественным. Поэтому она всегда старалась обходиться одноразовыми постельными акциями. Последний парень, в которого она была влюблена, уезжает от нее, и ни ответа, ни привета.
Однако, после неудачно закончившегося знакомства с Адамом Коннором, мы понимаем что таки налетела коса на камень. Дано: Адам актер, у него есть сынишка и дом по соседству с Люси. Да, он ее посадил в тюрьму, и теперь она его…
