Змееловов больше нет
У меня было неудачное первое знакомство с творчеством Дарьи Кузнецовой, после которого я несколько лет не брала в руки её книги. Сейчас этот период позади, но каждое её новое для меня произведение до сих пор воспринимается лотереей. С романом "Змееловов больше нет" я, несомненно, сорвала куш.
Своим размеренным, спокойным повествованием, несмотря на описываемые в воспоминаниях события, книга попала в настроение.
Порадовали проработанные живые герои. Не только главные Норика и Аспис, но и второстепенные, включая злодеев. За каждым из них свой характер, своя история, своя боль. Каждый из них прошёл через жерло гражданской войны, каждого она изменила. Страшное прошлое Сверты, так никогда и не отпустившее её. Трогательная история спасения близняшек братом, когда чужая женщина-змеелов…
