Вот так соседка
Особенно ничего не ожидала от этой книги, купила по акции, а она то не разочаровала.
История не лишена интересного сюжета, где есть бывшая безрукая богачка, которая испортила в чужой хате кучу вещей, и чувак, которому нужна соседка/уборщица/компаньонка/друг/друг собаки, но с условием что без отношений.
И вот на протяжении всей книги мы то там то сям наблюдаем за их развитием. Честно говоря, если исключить пубертатные бесконечные душевные метания главной героини Мэдисон по Тайлеру в первых главах (что порой даже неловко было читать), как человек она мне очень понравилась. Целеустремленная, видно что в жизни ей нелегко, еще и противостоять родителям нужно, но она это делает и делает это достойно. И Тайлер, о котором судя по описанию в первых главах только и думаешь что он…
