От Лукова с любовью
В самом начале меня очень оттолкнул стиль повествования. Да, современный роман, но количество «твою мать» в разных вариациях, несколько раз за страницу, меня утомляло. Но чем больше я читала, тем больше погружалась в эту удивительную историю, наполненную силой духа и верой в победу.

Джесмин - сильная и упорная девушка, которой, наверное, только не хватает удачи и побольше веры в себя. Иван - легенда, гений и победитель. Ему хватает всего (по крайней мере, он уверен в этом хаха). Две, казалось бы, противоположности, но насколько они похожи в своем стремлении к победе. И не только в стремлении, сколько в работе и трудолюбии. Два упертых барана на мосту, я бы так сказала. Я понимала, что как-нибудь они сработаются, ведь все таки читаем роман на 600 страниц, но как же это было хорошо описано.…
