Чайный фургончик Рози
«Чайный фургончик Рози» - книга, с которой мне было хорошо. Серьезно, давно мне попадалась книга, которую я "проглотила" бы буквально за раз, а на протяжении чтения глупо хихикала.
При этом нельзя сказать, что она чем-то выделяется среди других многих подобных в своем жанре, но именно она попала в настроении и подарила хорошее настроение.
Сюжет прост:  Рози в свой 32-ой день рождения получает "подарок" от мужа в виде новости, что у него есть другая девушка.
Эта новость не ломает главную героиню, а позволяет по новому взглянуть на свою жизнь и даже изменить ее. Рози покупает старый фургончик и отправляется в путешествие.
В книге много сладостей, атмосферы странствий, подруга-книголюб и, конечно, романтики.
Мне понравилось.
