Ночной рейс
Гарри Мэннинг зарабатывает на жизнь тем, что сдает в аренду свою любимую лодку «Щедрость Изобилия» богатым туристам, посещающим Багамские острова. Когда самолет с его девушкой Марией на борту потерпел взрыв,  у него осталась только одна мысль - разобраться в том, что произошло..
Действие происходит в дни после кубинского ракетного кризиса. Мэннинг попадает из одной передряги в другую, и каждый раз выходит сухим из воды. Бежит из крепости - тюрьмы на острове  вместе с сокамерником Орловым. Ныряет с аквалангом. В процессе узнает такое, что переворачивает его представление о…
