Лучшее время года
Великолепная вещь от Генри Каттнера, первый подход к творчеству которого был не слишком успешным. Правда, тот, первый рассказ был написан в тандеме с женой, а это выступление сольное, но тем не менее.
Тема, которую я обожаю - путешествия во времени и последствия вмешательства путешественников в текущие события. Тема очень неоднозначная, в которой я придерживаюсь однозначного мнения - не стоит вмешиваться в события, которые уже случились и повлекли за собой определенные последствия. И, кстати, один из героев рассказа - путешественник, собирающий трагичные эмоции - тоже озвучил эту мысль. Хотя главный герой, конечно же, с такой позицией не согласен в корне. И у него есть на это причины и я даже могу их понять. Не принять, но понять - вполне.
Но вот что меня возмутило гораздо больше, чем…
