Жвачка и спагетти
Не знаю почему я не познакомилась с этим автором пораньше, но очень рада что это наконец-то случилось. Иронический детектив, как жанр, я когда-то уважала благодаря Иоанне Хмелевской, но постепенно интерес к нему сошел на нет, поскольку замены писательнице я не нашла - слог и стиль нескольких произведений других авторов мне не понравился. Тем приятнее было открыть для себя кого-то, чей детектив не вызвал неприятия. Даже наоборот - проявился интерес к  творчеству автора и, я совершенно уверена, что вернусь к книгам Шарля Эксбрайи еще не раз. Думаю, присмотрюсь и к экранизациям, жаль только, что все они очень старые:)
Автор забавно описал столкновение двух разных менталитетов, ну, или темпераментов. Американец против итальянца. Жвачка или спагетти? Детективное расследование осталось для меня…
