Осиная Фабрика
Довольно странная история, во время чтения которой волосы на голове встают дыбом. Главный герой 17 летний парень Фрэнк повествует нам о своей жизни. Казалось бы, что здесь необычного? Но у него есть тайна - он безнаказанно убил трёх человек, и то как он тщательно все спланировал и совершил без малейшего сожаления говорит о нестандартном мышлении героя. С одной стороны его поступки скорее детские, все эти его Столбы, Фабрика и оборонительные сооружения, но с другой стороны жестокость и хладнокровие - совсем как у взрослого человека.  По мере чтения появляется мысль, что что-то здесь не так, возможно есть психические отклонения,тем более, что старший брат закрыт в психлечебнице. Объяснение есть, и его мы узнаем буквально на последних страницах.Не могу советовать к прочтению всем, особенно…
