Хроника Убийцы Короля. День первый. Имя ветра
Вот я и начал очередной цикл фэнтези, да ещё и просто обалденный! Перед нами предстаёт очень интересный мир, в котором магия и наука идут рука об руку и наравне с математикой и грамматикой в Университете преподают алхимию, артефакцию и прочие магические дисциплины.
Правда автор, на мой вкус, выбрал не самый удачный способ повествования. Перед нами развернутся события сразу в двух временных реальностях, этакий рассказ в рассказе. Наш главный герой будет рассказывать историю своей жизни, а, вернее сказать, свой путь к званию Легендарного героя и Легендарного злолея.
И к реальным событиям книги вопросов у меня получилось даже больше, нежели к уже историческим. Автор рассказывает историю укрывшегося преступника, свершившего великое злолеяние. Он засел в Богом забытом месте и пытается…
