Криминальные аборты
Пожалуй, это один из самых странных выборов книги, я наткнулась на неё случайно, даже не помню, что заставило меня решиться попробовать ее прочесть. В итоге я прочитала её за вечер, а потом ещё раз перечитывала несколько месяцев назад. Эта книга называется "Криминальные аборты". Её автор не писатель, а военный врач, который в этой книге описывает свой опыт в качестве судмедэксперта, затрагивая именно тему абортов, которые привели к фатальному исходу.
Обычно я не люблю кровавые подробности в кино и книгах, но здесь они настолько вплетены в повествование (да и не настолько уж кровавые в большинстве случаев), что отходят на задний план, оставляя главенствовать грустные женские истории.
Я видела отзывы на книгу (кстати, её можно найти в свободном доступе просто в поисковике, автор выкладывал…
