Однажды в Америке
Захотелось почитать историю про плохих парней. Выбор пал на историю Гарри Грея «Однажды в Америке». Тут не столько художественный вымысел, сколько история о гангстерах от самого гангстера. Роман написал Гарри по кличке Лапша, когда он сидел в тюрьме. Это отразилось на содержании романа. Подробные описания еды, выпивки и проституток.
Что касается художественного вымысла, то, думаю, Гарри Лапша не преминул приукрасить главного героя. Он царь и Бог. Женщины от него без ума, начитан и умён, без его участия не обходится ни одна сделка (только коварные планы строит почему-то не он) и весь город у его ног. А что сразу не хозяин вселенной? )))) Но в этом есть какая-то наивная простота. И то, что Грей пишет всё это на полном серьёзе, да еще и довольно простым языком, лишённым какого-либо изящества…
