Остаток дня
Неоднозначная книга "Погребенный великан" произвела на меня достаточное впечатление, чтобы я захотела взять ещё одну книгу Кадзуо Исигуро, и на этот раз мой выбор пал на часто упоминаемый "Остаток дня".
Открыв книгу, первое время совершенно не понимаешь, зачем вообще это читать. Кажется, что это просто чей-то личный дневник, ещё и сформулированный в высокопарной манере (я читала на русском, но в голове могла отчетливо представить, как более органично это все звучало на английском, а еще сразу вспомнились персонажи из "Аббатства Даунтон", так что картинка сложилась). Но теперь я уже была готова и поняла, что это такая фишка Исигуро — его книги увлекают тем больше, чем дальше в них углубиться.
Он как…
