Роза Христа (сборник)
Небольшая по объёму книга, создаёт большую тишину в душе. Правда, ни на долго.
Эта маленькая книжечка даёт, вроде бы, душе всё и ничего одновременно. Может быть, из-за того, что данное издание ориентировано на детей и подростков.? Или в силу того, что так действует любая чужая фантазия?
Для меня же, взрослого и искушенного читателя этого мало.
Надеюсь более крупные произведения автора помогут оценить масштаб её литературного таланта. Их у неё 27.
Личность Сальмы Лагерлёф меня уже впечатлила: учитель-инвалид, помогающий спасать немецких писателей и деятелей культуры от нацистов. Она заслуживает того, чтобы узнать весь спектор её творчества.
Сила духа этой женщины поражает. На полке стоит четырёхтомное издание Сальмы, которое очень хочется прочесть. "Гёста Берлинг", "Деньги господина Арне".
