Мир после нас. Как не дать планете погибнуть
Размышляла над этой книгой дольше, чем читала её. Местами это было сложно, потому что было скучно — очень много выдержек из экономических трактатов. Оно и понятно — автор всё же доктор экономических наук, но почему-то "Мир после нас" находится в разделе биологии. И рассчитывала я на биологию. В целом было познавательно, например, узнала, что за зверь "ордолиберализм". Но... не отпускало ощущение, что     эта книга не для меня и не про меня. Точнее не для реалий моей страны. Автор из Германии, и чувствуется, что рассуждает он о положении дел с европейской точки зрения. Майя предлагает вспомнить или спросить своих родителей, как жила ваша семья лет 50 назад.
