Город женщин
Насколько эта книга неоднозначна, настолько же и неординарна. Неоднозначна прежде всего потому, что главная героиня романа из-за своей сексуальной раскрепощённости и безбашенной разгульности вызывает в качестве первой эмоциональной реакции читателя скорее отторжение, нежели сочувствие. Ну а как можно ещё отнестись к молодой (18-летней) девушке, которая практически еженощно напивается до положения риз и при этом может за этот же вечер-ночь поменять несколько партнёров, не слишком при этом требовательно выбирая для этого подходящие места — секс в её пересказе мог совершаться где угодно, от гостиничного номера до заднего сиденья в авто и даже в подворотне. Конечно же никакого другого эпитета, кроме короткого и точного «шлюха» на ум не приходит.

Но однако этот первый напор читателю просто…
