Четвёртое крыло
Может ли главный плюс книги быть основным же её минусом? Кажется, да.
О «Четвертом крыле» я узнала, как это происходит с большинством книг в последнее время, от зарубежных книжных блоггеров. Восторгов было столько, что я, естественно, не удержалась и побежала оформлять предзаказ на русскоязычное издание. До моего города заказы идут долго, поэтому с момента выхода книги до того, как она добралась до меня, я успела начитаться ещё и восхищенных отзывов от русскоязычной аудитории. Ожиданий больших старалась не строить, все эти рекомендации и рекламные кампании часто обманчивы, но была надежда на что-то яркое и классное. Впечатления в итоге остались очень смешанные.
Главный (и единственный, помимо драконов) плюс книги: атмосфера. Что-то в том, как книга написана, какие здесь персонажи, и что их…
