Кеноби
Сходу влетаю главным, основным и краеугольным фактом на тот случай, если вы всё ещё думаете читать али не читать - это книга не про Кеноби. Точнее, не совсем о нём. Точнее, он там есть, но скорее как фоновый зритель, комментатор и решала проблем, которые генерируют основные участники сюжета. Название - чистой воды кликбейт, как оно уже было с книгой  Майкл Ривз - Дарт Мол. Темный мститель
Если вы хотели побольше узнать именно об Оби-Ване и его путях выживания на Тутине, то скорее всего, вы очень быстро разочаруетесь и бросите чтение. Внутренние переживания джедая крайне эпизодически раскрываются через его безответные монологи, обращённые духу Квай-Гон Джинна. В них Кеноби рефлексирует на тему Энакина, судьбы Ордена и сетует, что Ларс не особо жалует его присутствие рядом со своей фермой…
