Шуркин бульон
Открываю для себя нового советского писателя, Ивана Торопова, прославляющего республику Коми. Самым известным стал его сборник рассказов «Вам жить дальше», или «мелехинский цикл».
⠀
Открывает сборник рассказ «Шуркин бульон», в котором в 1944 году три брата остаются жить одни, отдав четырехлетнюю сестренку в детский дом, потому что мама весной умерла, а папа ещё в самом начале войны отправился на фронт и под Ленинградом пропал.
⠀
Трое мальчишек живут впроголодь, ведь деньги - пенсия, полученная за отца, сейчас просто бумажки, без карточек не прожить. Мать ещё могла что-то готовить, но что могут пацаны один другого меньше? Самому старшему, Феде, шел 15-й год, а младшему, Шурке, 11. Однажды он заболел, и дед Пока Митит сказал, что только глухариный бульон может его спасти. Что же делать,…
