Замри
Что ж, "Замри" - финальная книга в моем новогоднем флэшмобе. Я оттягивала чтение до последнего, потому что описание не сулило ничего  хорошего. Я не очень люблю книги, которые начинаются со смерти и продолжаются терзаниями главного героя, такова завязка этой книги.
Признаться честно, первая треть книги меня страшно злила:  это как влезть в голову  подростка и  изучать его поток мыслей ( совершенно нелогичный и сумбурный).  Мне было  тяжело продираться сквозь эти противоречия и принцип "назло маме отморожу уши". Но постепенно, повествование выровнялось, а может быть, я привыкла к стилистике. Более того, стало интересно, чем все это закончится. А потом меня эта история начала пробирать до слез.
Подросток - это ребенок в теле взрослого. Он не умеет справляться со своим горем, отчаянием, часто…
