Человек-зверь
Мало что знала до этого момента про цикл о Ругон-Маккарах и всех связанных идеях автора, да и сейчас, честно говоря, знакома лишь с кратким их обзором, но однозначно могу сказать, что задумка впечатляет. Подробнее получится рассказать, если прочитать для начала хотя бы первую книгу цикла для начала, а пока отмечу зацепившее конкретно в этом романе.
Как ни странно, главная тема – убийца и его существо – не стала для меня особо впечатляющей, даже с учетом указанной в аннотации информации о том, что Человек-зверь – это первая в истории мировой литературы удачная попытка исследовать внутренний мир маньяка-убийцы. Ну, не знаю, удачная она возможно только с какой-то стороны, про первую в истории тоже верится с оговоркой «самая популярная из существующих» и вообще после этой книги хочется…
