Ангелы не бросают своих (сборник)
В жизни есть тылы и фланги,
Даже хоть твой возраст юн...
Где-то рядом бродит ангел
В море депрессивных дюн,

Чтоб помочь, подставив крылья
При падении на дно...
Волшебство грешило былью
И судьбы веретено

Колет, не смотря на ранги,
Всех, кто не знаком с ТБ...
В прайсе Рая каждый ангел
По указанной тропе

К своему летит объекту,
Повышая нужный стаж...
И тогда внезапно некто
Вас возьмёт на карандаш

Для комфорта данных личных ...
Внешность ангела - пустяк...
Лучше в кулаке синичка,
Чем журавушек косяк

Где-то в поднебесной сини...
Мал ты, парень... Подрасти...
Те, кого мы так бесили,
Тоже к взрыву, как пластит,

Подготовлены... Тот ангел,
Что беспечен и хитёр,
Только среднею фалангой
Разрешит извечный спор

О счастливом гороскопе
В мире, где сплошной капец...
Позитив, как мелочь, копит
С…
