Башня рассвета
Шестая книга цикла Стеклянный трон прочитана!Удивительно, но книга мне понравилась! И в большей степени это благодаря прекрасному новому персонажу: целительнице Ириане. Она сделала невозможное - заставила меня по другому взглянуть на "бесячего Шаола" и поменять к нему отношение. Главы с ее участием я читала с большим интересом.Помимо нее здесь появляется много новых персонажей, которые мне были не интересны и читать главы про них было скучно.Нетерпиться уже приступить к заключительной части цикла!
