Темный секрет леди Чандлер
Котикиии форева.
Обожаю, когда одним из главных героев является пушистик. Ну, почти пушистик.
Эта история, стара как мир. Когда где-то происходит несчастье, для равновесия в мире всегда случится что-то счастливое.
Несчастье произошло с леди Агатой, когда её брат Кристофер крупно проигрался, и ей самой пришлось озаботиться своим благополучием.
Нелегко далась встреча с тем, по чьей милости Агата и её мать должны были оказаться на улице.
Но именно эта встреча послужила началом, а точнее продолжением истории про счастье.
Всегда больно вспоминать, а что могло бы быть, если бы отношения в прошлом не прекратились.
Но ещё больнее приходится тем, кто столкнулся лицом к лицу со своим прошлым.
Агата и Райлих справились с обстоятельствами. Отвоевали своё счастье. Ну и Пушок, отличился геройским…
