Пока мы лиц не обрели
С этой историей я уже сталкивалась, когда читала "Золотого осла" Апулея, но там она не произвела на меня особого впечатления. Я только отметила, что это, с небольшими вариациями, та же сказка, что и "Красавица и чудовище" или наш "Аленький цветочек". Как оказалось, это история про Амура и Психею. Кто бы мог подумать? :)
Жил-был царь, и было у него три дочери. Младшая - это как раз та самая красавица и просто ангел небесный Психея. Но здесь история очень выигрышно подана от лица старшей сестры Психеи, сестры с красивым именем Оруаль. Сама сестра, в отличие от имени, дурнушка, да такая, что в какой-то момент она начала закрывать лицо покрывалом, чтобы не пугать народ.
Так как мать Психеи умерла в родах, то воспитанием Психеи фактически занималась Оруаль, которая самозабвенно любила свою…
