Скрытая бухта
Детектив Марии Оруньи сразу захватывает и держит внимание до конца. Поэтому читается быстро. В сюжете переплетены современность и события периода Гражданской войны в Испании. Интересно узнавать новые факты и подробности национального противостояния времён Франко, как это сказывалось на жизни обычных людей.Крепкая детективная линия и история - сильная сторона книги, которая перевешивает недостатки: качество перевода, неубедительные , как бы придуманные характеры героев.Книга хороша как средство полного отвлечения от всех проблем.
