Цефеиды. Андромеда
Цефеиды. Андромеда 2-я книга из  дилогии книга которую написала Ханна Ким. Издательство АСТ тут на славу постаралось. Красивая твердая обложка и градиентный форзац служат отсылкой к некоторым моментам из книги. Романтичное, красивое оформление. Плотные страницы, четкий шрифт.

Начинать читать со 2-й части бесполезно, просто ничего не поймете. Поэтому я сначала осилила 1-ю которая называется Кассиопея.

Ну, что я могу сказать.... Идея очень интересная, но что-то все время мешало мне полностью погрузиться в эту историю.
Герои получились плоскими и странными. Если не знать сколько им лет (а они уже взрослые для детских обидок) они кажутся подростками.  
Внутренние диалоги и переживания такие объемные, а диалоги друг с другом обрывочные. Рассыпанный по страницам мат не помогает до конца…
