Виталий Бианки. Собрание сочинений в четырех томах. Том 4
Письма и дневники... )) Советская литература.
В детстве я не очень любила читать книжки "про природу". ))  (Хотя кого я обманываю, я и сейчас их не люблю читать, а в детстве у меня просто читательская всеядность была повышенная, так что я даже временами "про природу" читала... )) ) Я не оценила Пришвина... (сейчас оценила, думаю, все-таки это для более взрослого и ответственного возраста )) ) Соколова-Микитова... кого там еще... Исключением стал только Виталий Бианки. )) Ну как, в смысле, исключением - по воле случая у нас дома была книжка рассказов Бианки, надо сказать, совсем не детская, еще каких-то 50-х годов издания... Вот ее я любила читать. Помню, там было много про охоту. Некоторые рассказы были по-настоящему жуткие - ну, мне в детстве так казалось. (Ладно, мне и сейчас так…
