Сепаратный мир
Мне очень повезло прочесть эту книгу именно сейчас, когда понятие "война" вдруг перестало быть чем-то прошедшим, устаревшим, вымышленным.Аннотация к этой истории немного сбивает с толку и на самом деле описывает только половину ее смысла. Помимо того, что здесь действительно очень качественно и интересно описана дружба двух ребят предпризывного возраста, в книге также очень хорошо раскрыты взгляды на войну от людей, которые смотрят на нее издали. Когда твоя страна в состоянии войны, но это происходит не на твоей улице, а где-то очень далеко за морем, и ты узнаешь о ней только из газетных заголовков и по рассказам знакомых знакомых.По настроению книга откровенно мрачновата и наполнена драмой, персонажи серые (в смысле морали), но не блеклые. События яркие, история читается легко и держит…
