Счастливый остров
Читая эту книгу опять возникает бремя белого человека. Жили себе на острове люди, да тяжело было иногда. Да у них свои обычаи, которые нам кажутся неправильными. Но ведь это нам так кажется. И нет белый человек не может оставить в покое других. Надо обязательно осчастливить. И не важно что многие погибнут. Неважно, что уничтожим природу островов. Не важно, что смысл жизни аборигенов перестанет существовать. Главное это желание белых отдыхать и зарабатывать деньги, так как они желают. 
Грустно читать такие книги. Интересно и так жаль, что культурное разнообразие превращается во всеобщее потребление западных капиталистических ценностей.
Автор со своей женой несколько лет прожил на островах. И не смотря на свою лояльность к аборигенам, он точно так же хотел и их просвещения. И рассказывал…
