Мой голос будет с вами. Истории из практики Милтона Эриксона
Наконец то я ее прочитала!) Давно эта книга лежит в закладках, но руки никак не доходили. В ней описаны несколько историй как из практики доктора Эриксона, так и из его личной жизни. Вторая часть мне больше понравилась, т к там именно истории из жизни его детей и проч. Книга позитивная и вдохновляющая!  В ней есть небольшие пояснения, почему доктор поступил именно так с пациентом, чтоб достичь нужных результатов. Книга интересная и местами забавная! Будет интересна как людям увлекающимися психиатрией, так и совершенно не знакомым с ней. Написана она очень простым и понятным языком. И хоть я мягко говоря не фанат научпоп и нонфикшен книг, но эту прослушала с большим удовольствием! Рекомендую. Оценка 4,5. (т к ,имхо, можно было больше разных примеров описать на каждый изложенный принцип.)
