Роузуотер. Восстание
1 - книга очень очень необычная;2 - своеобразный взгляд на инопланетное вторжение с хорошо прописанным миром;3 - Сюжет: действие происходит в городе Роузуотер, в Нигерии. "Полынь" тут создала купол, под котоыми возник инопланетный город;4 -  Ксенофоры - инопланетные клетки, которые замещают человеческие. И люди перестают быть людьми, более инопланетянами. Есть ксеносфера, пространство, к которому можно подключиться и быть частью инопланетного мира. 5 - В книге несколько сюжетных линий, самая интересная, на мой взгяд  - Алиса. В Алисе практически полностью человечкие клетки замещены и она перестала быть человеком. От неё мы узнаем прошлое пришельцев. Которые уничтожив свою планету, вынуждены жить в космосе или паразитировать на планете Земля. 6 - Во второй части много внимания уделено…
