Верный выход из тьмы
«ВЕРНЫЙ ВЫХОД ИЗ ТЬМЫ»
Ли Дэйю
«Надо быть очень сильным, чтобы бороться за мир, который видишь пока только в мечтах»
Томас - юный алхимик.
Он рождён в мире, где нет солнца и где процветает межрассовая вражда.
Мечтая изменить реальность, в которой они вынуждены жить, и найти путь к свету и гармонии, юноша отправляется в полное опасностей путешествие.
Ему предстоит стать частью вражеского клана, узнать их тайны, а главное - найти способ уничтожить врагов и вернуть всё на круги своя.
Парень полон решимости, вот только пока не знает, с чем ему придётся столкнуться и какие тайны спрятаны глубоко в прошлом.
«Закрыв глаза, послушай сердце.
Его совет – верный выход из тьмы»
Я обожаю сюжеты, где есть тема путешествий во времени или чего-то подобного, и увидев в аннотации упоминание об этом, я сразу же…
