Джентльмены и игроки
Книга заинтересовывала вайбом dark academy, и, к счастью, она оправдала в этом плане все мои ожидания.О преимуществах: очень лёгкий, свежий, моментально вовлекающий в повествование слог. Интересные и неожиданные сюжетные повороты, атмосфера закрытого учебного заведения. Первая любовь, школьная трагедия и месть - всего этого добра в полном достатке. Автор умело сохраняет внимание читателя и интригу до самого конца. О недостатках: хотелось бы более трагической развязки, но в целом, минусов для себя не обнаружила.
