Погребенный великан
Эта книга оказалось довольно непростой, чтобы сформулировать мысли по её поводу. Речь сегодня пойдёт о "Погребенном великане" Кадзуо Исигуро.
По аннотации кажется, что книга представляет собой что-то вроде фэнтези, но неспроста на обложке написано "Интеллектуальный бестселлер"(поэтому собираем свой интеллект в кучу). Честно признаюсь, что прежде, чем окончательно собрать свои мысли по поводу этой книги, я прошлась по отзывам и рецензиям в интернете. И несколько раз наткнулась на мнение, что это скорее такой вариант притчи, и с этим я действительно могу согласиться. Произведение меняет мнение о себе по ходу чтения, оно не такое простое, как может показаться на первый взгляд. А фэнтези-обертка скорее просто декорации для истории, которая могла произойти в любое время.
Книга начинается с…
