С именем ветра
Начала знакомство с творчеством автора с данной книги. Это первая история цикла «Поймать ветер». Порой появляется желание оказаться в совершенно другом месте, какое то время собраться с мыслями, увидеть своими глазами другую природу…
В этой истории автор переносит читателя в два удивительных места: Корнуолл и Лондон. Корнуолл – место встречи героев, их знакомство. «Свинцовое небо нависало над головой, будто хотело раздавить маленькие, словно игрушечные домики. Ветер с яростью бросал волны на пляж небольшой бухты…»Безлюдная деревня, утёс, два одинаковых коттеджа.. и двое, что стоят и пьют кофе среди моря бескрайнего неба… Все это ярко предстает во время чтения. Судьба или Его величество случай свел двух творческих людей, людей, которые искали уединения.
С именем ветра, в жизнь Шейна,…
