Золото Будды
Судья Ди едет в провинцию расследовать смерть своего предшественника. На пути встречает местных «Робин Гудов», которые после нападения на него вместо того, чтобы быть наказанными, становятся его помощниками, оценив по достоинству честность и благородство судьи.
Все в новом для него месте оказывается немного странным и ощущение, что все что-то да не договаривают. Его не пугают ни рассказы о тигре-людоеде, ни призрак предыдущего судьи, гуляющий по дому, и он достаточно бодро принимается за дела. Ведь помимо расследования смерти предшественника, он занимается и другими делами, с которыми к нему приходят.
На первом же заседании к нему пришли с просьбой найти пропавшую жену. А ока искали её, нашли и тело монаха, закопанного в саду. И снова тайны и недоговорки сопровождают это дело. Но судья Ди…
