Один день Ивана Денисовича
Почитывая книгу о Летове обнаружил, что образ Ивана Говнова был для Летова нарицательным, синимом советского обывалы. О таком в рассказе и идёт речь. 
Долгие время я слушал, какой Солженицын: а) антисоветчик б) ужасный писатель. Со вторым сразу ясно - звиздеж; Солженицын нормальный писатель, пишущий увлекательно, что та ещё задачка: убери тюремный сеттинг и это будет производственный роман. Более того, он имеет большее отношение к советским модернистам вроде Платонова, чем русской классике. Но подобная узколобость, я заметил, вообще присуща критикам Солженицына: вон у Тубуса роман Зазулина "оставляет ощущение душевной болезни", хотя это самая что ни на есть советская литература, которая сбрасывала с корабля современности всяких Тургеневых-Толстых. Впрочем, глупо требовать от человека,…
