Форма жизни №4.  Как остаться человеком в эпоху расцвета искусственного интеллекта
Самое то после фантазий про алгоритмы почитать серьезные мысли про алгоритмы.  На самом деле я почему-то думала что это история чувака, который вживил себе чип, и была настроена скептически, но оказалось все совсем иначе.
Начало может показаться скучноватым, если вы несколько в теме эволюции, строения нервной клетки и тд. Дальше может быть скучновато, если вы сами спец по информационной безопасности  - возможно, вы и так это все знаете. Для остальных - может быть весьма любопытно (впрочем, особо чувствительные могут ощутить навязчивое желание укрыться шапочкой из фольги).
Книга на самом деле про наши данные (буквально - ваши персональные данные), как их собирают и используют, чем это может грозить в будущем и что с этим (теоретически) можно было бы сделать.
Все эти куки, трекинги,…
