Профессия: ведьма
Настал тот день (который мог и не настать, спустя столько лет), когда я наконец добралась до довольно известного цикла белорусской писательницы Ольги Громыко про Вольху Редную. Пока прочла самую первую книгу цикла "Профессия: Ведьма", на которую я пускала слюни еще лет в 10, когда она вышла, потому что читала в основном книги из этой серии, а тут еще и главная героиня ведьма, все как я любила и люблю до сих пор, но почему-то всегда в то время выбирала для покупки Андрея Белянина.
И вот, последовательно наткнувшись на несколько отзывов подряд, я зашла на Литрес и купила все книги из "Белорского цикла о ведьме Вольхе" (итого 6 штук) по привлекательным скидкам (искала книги в том самом оформлении на Авито, но из-за того, что их больше не выпускают, и книги Громыко в бумаге не выпускают в…
