Переводчик с эльфийского языка
Юлия Журавлева является одним из стабильных авторов качественного ромфанта для меня после прочтения цикла о магических животных. Буквально недавно успех был подкреплен Магической уборкой. И вот новый роман.
Сеттинг не мой, потому что эльфы, драконы и королевские особы (в этой книге эльф) не тот сорт ромфанта, который предпочитаю, но книга прослушана.
Главная героиня Злата - зельевар, которую увольняют из лавки в связи с тем, что хозяйка отдала место сыну , который открыл там кондитерскую. Она, чтобы не возвращаться к родителям и не помогать с огородом в качестве свободной рабочей силы, откликается на работу переводчика с эльфийского (рецепты на эльфийском. да и курс был в академии). Эльфийский у нее довольно слабый, но и того хватило, чтобы ее взяли на работу и тут же отправили на работу…
