Пламя одержимости
Последние две книги у Омера получились просто-таки замечательными, но не без изьянов. Несмотря на некоторое количество роялей в кустах и нелогичностей, третья книга в цикле о Эбби получилась с огоньком.
Детективное расследование тут вовсе отсутствует, роман представляет из себя психололигическую драму с Эбби в главной роли.  Еще в "скрытых намерениях" Омер раскрыл нам все карты, намекая на продолжение небезизвестной Зои Бентли. Последняя не особо играет здесь роль, без ее участия ничего бы не поменялось.
Почему же не 5 звезд? Меня смущает фокусирование автора на одного-двух героях, которые на своих плечах вывозят все происходящее. Однако раследованием должен был заниматься целый опер штаб работников, отслеживающий каждый шаг Моисея. Почему никто за 30 лет не догадался о связи Моисея с…
