Моя кузина Рейчел
Очень нравиься язык, описательный, вкусный. Описание яркое, красочное.Очень интригует Рейчел - протагонист или антагонист?Хочется читать и читать.Гг молод, юн, ещё полон чувств и рвений. Принимает решения, основываясь на чувствах, а не разуме.Но такая же Рейчел? Или она хитрая и расчетлива?Но только одно, что она знает все названия, имена и расписания подкупает.как же прекрасно Дю Морье описывает эти тонкие игры, когда хочется проникнуться искренностью Рейчел, но одновременно внутренний голос кричит "не доверяй ей". Эти сомнения, был ли Эмбоз адекватен или нет, кто же такая эта кузина?Но ещё Филип предстаёт совсем неопытным, наивным молодым человеком. Он вырос в теплице и не знает правил большого мира.С самого начала я негативно отнеслась к героине, но в душе надеюсь, что она оказалась…
