Сильнодействующее лекарство
Моя первая книга у автора. 
Получилось отличное погружение в фармацевтическую промышленность. Очень интересно было познакомиться поближе с этой непростой сферой. Высокая ответственность, моральный выбор, правовые вопросы- развитие лекарственного обеспечения дается нелегко.

Очень порадовали персонажи в центре истории- Селия, Сэм, Мартин. Начало романа слегка романтичное, но в дальнейшем личной жизни главных героев будет уделяться минимум времени. Главное в их жизни- работа. 
И их успехи в карьере и науке, усилия, приложенные на пути к ним и конечно же мотивация- всё для блага людей- заслуживают уважения.
