Переводчик с эльфийского языка
Лавку, в которой работала Злата, решили закрыть, и девушке внезапно понадобилась работа. Так начинается эта книга. На доске объявлений попалась довольно неожиданная для небольшого городка вакансия: переводчик с эльфийского языка.
Героиня, конечно, учила язык, да и названия трав и ингредиентов зелий, которые она прежде составляла, были на эльфийском. Но живое общение - это всё же немного другое, а потому без курьезных моментов не обошлось...
Благодаря книге, я вспомнила, как на один из первых уроков иностранного языка в новой школе притащила домашний толстенный словарь, поскольку на уроке у каждого должен был быть словарик, а я была ответственной ученицей (надо ли упоминать, как удивились одноклассники его весомости?), и узнала, что сковородка - это довольно опасное орудие. Впрочем,…
