Трое на четырех колесах
Вот и добрались у меня руки до второй книги о путешествии трех друзей. На этот раз неразлучные и весёлые ребята:  Джей, Джордж и Гаррис, отправляются на велосипедах в Германию. Прошло некоторое время с их первого путешествия на лодке ( - Трое в лодке, не считая собаки ). Товарищи остепенились, поженились, у некоторых есть дети, но это никак не омрачило быт и жизнерадостность этих джентльменов. В этой книге не стоит ожидать прекрасных повествований и описаний природы, сам автор указал на то, что это не так важно. И действительно более важными деталями сюжета являются приключения трех мужчин.  Также здесь имеет место быть дополнительные истории о знакомых.
Если сравнивать первую и вторую часть можно сделать вывод, что они очень похожи между собой по структуре  повествования. Первую книгу я…
