Мы живые
Действие романа погружает нас в драматические события России, а точнее Петрограда - Ленинграда 1920-х годов. Бывший аристократ в служебном рвении перед новым режимом предает друзей и близких. Герой гражданской войны после всех своих побед изменяет делу партии. Любовь главной героини к сыну расстрелянного адмирала приводит к любовной связи с сотрудником ГПУ.... История на мой взгляд получилась немного противоречивой: с одной стороны мы видим глубокие драматические события, а с другой человеческую жестокость и эгоизм...  Во время чтения книги вам даже может показаться что автор произведения сама относится немного скептически и предвзято к тем событиям что отписываются... Но тем не менее  книга получилась достаточно интересной и глубокой и получает от меня 4 балла!
