Нэнси Дрю. Секретные файлы. Улыбнись и скажи "Убийство!". Тайны Форт-Лодердейла. Кошмар на бурных водах
В середине 80-х "классическая" серия историй о знаменитой сыщице претерпела некий апгрейд. Теперь акцент с детективной интриги сместился на отношения между героями. Т.е парни, дискотеки, любофф и переживания со всеми штампами, присущими таким подростковым историям. "Секретные файлы", судя по дате издания, как раз из этой перезапущенной серии. В книге три детективных повести.Дело №1. Улыбнись и скажи "Убийство!" (Название прямо в духе каких-нибудь трешовых "Страшилок" из 90-х!)Ненси нанимает Ивонна Верди, директор популярного журнала "Молния" из Чикаго. Она хочет, чтобы девушка выяснила, кто шлет ей записки с угрозами. Ивонна подозревает совладельца и фотографа Мика. Фотограф отличается буйным нравом и якобы хочет продать свою долю в бизнесе крупной издательской корпорации. Ненси под…
