Подвиг Магеллана
Как явствует из названия, эта книга посвящена известному португальскому и испанскому мореплавателю,  совершившему первое из известных кругосветных путешествий, в результате которого был открыл пролив, позже названный его именем. Он стал первым европейцем, проследовавшим по морю из Атлантического океана в Тихий.
Предваряет историю главного героя авторский рассказ о том, как складывались события накануне знаменательного события, а также мы вкратце знакомимся с эпохой Великих географических открытий и что этому способствовало.
Основная часть произведения посвящена той самой экспедиции, в ходе которой был открыт пролив, позднее получивший имя Магеллана и навсегда сохранивший его для потомков, но для самого мореплавателя закончившейся трагической гибелью.
Автор достаточно подробно описывает все…
