Часы
Хороший роман, который сразу заинтересовывает обстоятельствами перед совершением преступления. Я согласна с Пуаро, уж слишком всё мудрёно представлено:)) Слишком высокого мнения о себе оказались преступники, думали всех обдурят, но не вышло.
А началось всё так - в агентство стенографисток поступает вызов. Некая мисс Пебмарш желает нанять девушку стенографистку на пару часов, чтобы она напечатала нужный текст под диктовку и девушка нужна не любая, а конкретно Шейла Уэбб. Шейла одна из лучших девушек как с точки зрения навыков в стенографии, так и с точки зрения симпатичности:)) Но Шейлу ждали неприятные мгновения. Она сделала всё в точности как попросила заказчица - подошла к дому с нужное время и зашла в нужную дверь... и наткнулась в доме на труп мужчины!
Девушке несказанно повезло, что…
