Маленькие птичьи сердца
Если вы любите книги, где повествование ведется от лица персонажа с психическими особенностями - вам сюда! Хотя помимо этого в романе поднимается множество других непростых тем.
Сюжет и впечатления
Сандей - главная героиня этого романа. И о ней нужно рассказать подробнее.
Она аустист и всю свою жизнь пытается встроиться в общество, которое ее не понимает. В детстве ей говорили, чтобы она "не выпендривалась" и вела себя так, как ведут себя другие дети. Во взрослом возрасте все продолжилось, только люди стали требовательнее. "Что ты такое?" - вот, что она слышит от окружающих, которые не хотят принимать людей, не похожих на них.
В силу своего заболевания Сандей имеет много особенностей ("загонов"). Временами она ест еду только белого цвета, может пить только газированные напитки, не любит…
