Сентябрь
Семейные тайны, описания Шотландии, быта, обычаев, переплетение судеб - то, чем наполнена эта история. 
Мне нравится язык автора, красивые обороты и реалистичные описания.
Но нужно понимать, что это семейная сага, а значит, надо быть или поклонником этого жанра, или в одном настроении с произведением: спокойный и размеренный темп, без эмоциональных перепадов, и, по сути, без кульминации в принципе (кроме крайне неожиданного финала) подходит далеко не всем.
В частности мое начало осени было совсем иное по ощущениям, я не смогла со-настроится с этой книгой, к сожалению.

Однако я все равно вынесла для себя полезное. 
Например, автор вновь заставил меня задуматься на тему, с которой я давно бьюсь: что лучше - любить или быть любимым?
Ps: если вы читали «Собиратели ракушек», то найдете в «Сентябре»…
