Сказъ про царевича Симеона, Бабу Ягу и тайные службы
Довольно симпатичная, увлекательная книга. Персонажи получились яркими и запоминающимися, автор удачно совмещает различные сказки, предания и современную мистическую повесточку.
Внезапно в обыкновенном студент математике, который учится в академии ФСБ, возникает необходимость супер засекреченного спец подразделения, которое занимается, всякой чертовщиной. А потом парнишка Семён оказывается не простым, а... В общем прочитаете.
Но все-таки, на мой взгляд, автору удалось не все. Я не поверила в мир, созданный писателем. Он не выглядит живым и "реально" существующим. Например, при чтении Тайного Города у меня таких проблем не возникло. Всё казалось совершенно реальным. Вторым моментом, в который я не поверила, это особый статус Семёна. Не удалось автору убедить меня в том, что он особенный,…
