Тайная касса
Сюжет
В деревенском хлебном магазине совершена кража. Довольно странная - взяли только часть денег. Местный участковый начинает расследование, но дело оказывается намного сложнее. Приходится вызывать специалистов из Казани.
Впечатления
Немного наивно, с верой в торжество справедливости. Язык напевный, много присказок-прибауток и притч. Не знаю, действительно ли так разговаривали деревенские татары? В городе я такого говора не слышала :)
Отдельно понравилось упоминание времени, которое ходит на те или иные действия по делу. А то сейчас смотришь сериал - и полное впечатление, что преступления раскрываются за день-два.
Книга прочитана в рамках игры "Собери их всех"
