Замок Отранто
Для начала хочу отметить, что произведение написано в 1764 году и считается первым представителем готического романа.
В октябре меня потянуло на мистику, ужасы, страшилки как в книгах, так и в сериалах. Поэтому особенно стало интересно прочесть произведение с "налетом" более чем вековой давности и антуражем того времени.
Но каково же было мое удивление, что автор за основу взял 10-12 века, время крестовых походов, рыцарей. Поэтому в тексте были возвышенные диалоги о достоинстве, чести, долге, высоких моральных качествах, но в то же время приправленные самодурством и жаждой мщения.
Ну что ж, пройдемся по сюжету. Жил себе Манфред в замке Отранто, считался местным князем, воспитывал сына Конрада и дочь Матильду. Но горе обрушилось на его голову. В день бракосочетания любимый сын погибает, на…
