1794
Еще один год, еще одна книга, еще одни приключения. Боже мой, с каким предвкушением я ждала вторую часть, откладывала на последок как лакомый кусочек, чтобы сейчас в полной мере насладиться историей. Но уже не знаю, получится ли так с финальной частью, так как 1794 год закончился очень неоднозначно и с очевидным намеком на продолжение. Поэтому, как тут удержаться?
Уже многие до меня писали о том, что во второй части детективная линия уже не возглавляет ход истории как в предыдущей части. Да что уж там, главный злодей нам становится известен еще чуть ли не в первой половине книге. Нет, «1794» далеко не детектив, эта книга больше о людях и их судьбах. И вдвойне приятнее от того, что все герои нам известны по прошлой части. Ну почти все.
Да, да, я о пресловутом братце Сесиля Винге. Соглашусь,…
