Реннвинд. Проклятие дня

В первом томе автор погружала в историю постепенно. Здесь же в водоворот событий затягивает сразу, ведь прошлая книга закончилась на раскрытии одной из сюжетных тайн. Которая хоть и внесла некоторую ясность, спровоцировала новые вопросы. И круто повлияла на жизни персонажей.
Меня действительно радует сюжет «Реннвинда». Интригующий практически с самого начала, во втором томе он поднялся на еще более высокий уровень. Я насчитала как минимум несколько вот-это-поворотов, и каждый из них все сильнее разжигал интерес, так что отрываться от чтения совершенно не хотелось.
Безусловно, юный возраст персонажей накладывает отпечаток на их поведение и местами наполняет историю характерными максимализмом и романтизмом. Но все это смотрится гармонично, поскольку нет перегибов. Герои не кажутся чересчур…
