Дурное поведение
Можно сделать пару дел и добиться успеха. Или же можно попытаться сделать пятнадцать и провалить их все.
Ну не поднялась у меня рука поставить этой книге больше чем слабую четверочку. Автор конечно же постаралась придать ей перчинку и предательством и разлукой, но увы... нет в ней сюжета как такового...
Книга прям на любителя, она очень легко читается, в ней большое количество, хорошо прописанных, "горячих" сцен, но! Я повторюсь, сюжет очень подвел, не было заинтересованности финалом, потому что все банально просто до крайности...
Книгу рекомендую к прочтению любителям "горячих" сцен и страсти, а не поклонникам захватывающих дух историй.
