Сквозь огонь
Жить на Дальнем Востоке несладко из-за постоянных природных катаклизмов. Не пожары, так наводнения. Автору, которая сама оттуда родом, удалось отлично передать атмосферу. Таёжный городок, полузаброшенный завод, нищее население, выживающее за счёт охоты и добычи красной икры. И нет большой разницы, 90-е ли на дворе или наши дни. К сожалению, многие дальневосточные (и не только) города живут так, как будто 90-е никуда не уходили :(
По сюжету, во время пожара, который произошел почти 20 лет назад, у главной героини Саши погибает лучшая подруга Вера. Погибает, прыгая с крыши многоэтажки. И неясно, был ли это суицид или кто-то "помог". Сразу после происшествия тело пропадает, а спустя долгие годы находится, и Саша, сценарист сериалов, уже мама и жена, летит из Питера в Хабаровск, а оттуда…
