Ревизор в Академии, или Пикантная особенность
Особенно когда мужчина сердца – высший демон.
Как написано
Хорошо, очень хорошо.
Я честно (из вредности) хотела найти, к чему бы придраться, но у меня ни вышло. Не нашла. Текст добротный, понятный и без какого-либо мусора.
Как рассказано
Без испанского стыда не обошлось, порывалась с боем! Но когда неловкое начало закончилось, сюжет пошёл бодрее.
Героиня, кажется, хрупкой и нежной, но она упорна и не лишена внутреннего стержня.
Пока читала, всё засматривалась на ректора, какой мужчина хороший, а! Нет, герой тоже ничего, но первую половину книги его поведение заставляло мою бровь скептически приподниматься.
«Ты же большой мальчик, в конце концов, раньше не привлекало, а сейчас привлекло! Ещё за косички её подёргай!» – Думала я. Но негативных эмоций у меня все эти «ухаживания» не вызывали, скорее…
