Мифы Древней Греции
Книгу можно рассматривать как справочник по древнегреческим мифам. Роберт Грейвс собрал поглавно всё, что было написано античными авторами о том или ином боге или герое. Удобно и компактно, хотя кое-где сведения противоречат друг другу. В части имён, например, случается регулярная путаница: героя мифа могут называть по-разному, либо одним именем называются разные герои. Каждая глава книги состоит как бы из трёх частей: вот такой сборной солянки древних сведений, ссылок на авторов и в конце выводы самого Грейвса, какие именно социокультурные процессы нашли отражение в этом мифе.В части выводов разнообразие небольшое. Либо это завоевание одним народом другого, либо отправления культа, либо замещение культа матриархального на патриархальный.Собственно, такая структура позволяет…
