Переводчик с эльфийского языка
Весёлая, лёгкая и забавная книга. Очень много юмора, я читала и от души смеялась))) Причём я сейчас вот перечитывала книгу второй раз, а смеялась - как в первый, ничуть юмор не поблек от того, что все эти сцены мне уже были знакомы.
Героиня та-а-ак забавна и мила в своей уверенности, что знает эльфийский по учёбе на зельевара, где в основном названия использовались. И своим последующим "уверенным со словарём". И вольным переводом сложных речей. И тасканием словаря в сумке.
Про героя, конечно, быстро становится ясно, что общечеловеческий он знает, отчего многие сцены с с болтовнёй при нём или даже просто переводами получились смешными. Не менее забавно и его изображение из себя незнающего, и его регулярный блаженный вид. Особенно ржачной вышла сцена с его присутствием при разговоре…
