Сгорая дотла
Ну что я могу сказать... не самая сильная книга у автора... у Эммы Скотт есть книги на много интереснее... какая-то прям сказка, если честно...
Уж очень много каких-то "неправдивых" моментов... начала автор очень серьезно, герои оказываются в одном банке, попадают на момент его ограбления и становятся заложниками... а вот дальше начинается сказка...
Книга меня не затянула от слова вообще... мне не понравилась она, не было в ней какой-то перчинки что ли. Все моменты были именно "на руку" героям, как-то очень складно прям, хотя... история могла бы получиться очень интересной, ведь задумка то классная, но не хватило автору вдохновения...
В целом и общем, книгу можно прочитать, но судить по ней о творчестве автора не стоит.
