Все рушится
Эта книга, когда она вышла в 1958 году, была большим достижением для африканской литературы. В те времена издатели часто просто выбрасывали рукописи темнокожих писателей, не относясь к ним серьезно. Но у этого достижения есть изнанка - чтобы заинтересовать "белых" читателей, Чинуа Ачебе должен был говорить на понятном им языке, что он и сделал. Главный персонаж книги, заметный представитель племени Оконкво, вряд ли может вызвать у кого-то симпатию. Он жестокий муж и отец, в лучших традициях токсичной маскулинности делает все, чтобы его не сочли слабаком. Традиции его племени крайне жестоки: например, больных определенными болезнями и новорожденных близнецов, уносят в Поганый лес и оставляют там умирать. Решение оракула - закон, даже если оно противоречит родительской любви. Наказания…
