Безумно
Как хорошо, когда можно снять маску. Поделиться с кем-то своим грузом. Даже если всего на несколько секунд. Драгоценных секунд...
Книга "Безумно" от автора Ава Рид - это вторая книга цикла In Love, всего книг три, и они связаны между собой героями.
И так... Безумно... вот тут автор уже постаралась, книга получилась и легкой и прям интригующей… если "Искренне" я бы назвала «Первый блин комом», то тут уже все совсем не так и дело в героях… она их сделала интересными… дерзкая Джун и брутальный Мейсон…
Джун… лучшая подруга Энди из первой книги, дерзкая, высокомерная девушка, знающая себе цену, но как оказалось на самом деле – это обиженный родителями ребенок, который хранит внутри своей души секрет. Секрет, который ей всегда напоминает «ты не идеальна»…
Мейсон... молодой, красивый мужчина,…
