Королевский убийца
Продолжения приключение Фитца, его взросление и борьбе с врагами.
Вторая часть мне понравилась, ведь в нем большее действие,борьба с внутренними и внешними врагами.
Но в нем есть минусы,взаимоотношение влюбленных парочек,у всех пар нет химии.Это больше похоже абюзивные отношение,Молли гнобить Фитца. Иногда,я думала что Фитц лучшее быть с Шутом....
Верети и Кет, тоже отношения ноль,но потом ни с того,ни всего,они появились.
Не смотря на это,мне очень понравилось,экшен тут великолепный, у героев есть характер,за ними интересно наблюдать .
