Спи, Алиса
Не смогла пройти мимо Алекс Джун и ее книги «Спи Алиса»,потому что люблю тему снов в историях.
Первые главы заманивают в пучину интересных приключений, но потом какое-то время было не интересно. Пресно и непонятно. История закручивалась по спирали и, лично для меня, было все ясно.
В книге много героев. Идет три главных линии, потом добавляются еще. Нет, я не путалась, просто изначально было что-то не то. И втянулась. История, по итогу, оказалась классная и захватывающая.
Тема дверей во сне мне сразу же напомнила «Полуночников»Скотта Вестерфельда». А тема нор – это,для меня, отсылки к Хоббиту.
В книге не просто много героев, но еще и несколько миров.Мир ведьмы мне понравился больше всего. Он прям-таки осязаемый, его можно услышать, понюхать и оказаться в пучине событий. И если говорить про…
