The Dawn of Everything. A New History of Humanity
Хорошее. Приводя новейшие данные по антропологии и археологии, разрывают стандартные модели стадийного развития 19-го века, включая любимую в наших Палестинах пятичленку. Ну не было в реальности никакого перехода от собирательства к сельскому хозяйству и связанного с ним каузально перехода от родо-племенного строя к государству так, как его описывают в стандартных учебниках. Любому, кто хоть краем глаза следит за археологией, это очевидно начиная с 80-х. Соответственно, делать такие мегаобобщения нет никаких оснований, слишком много противоречащих им фактов.
Плохое. Нет никаких оснований делать такие мегаобобщения, в т.ч. и у авторов, чем они потихоньку начинают заниматься к концу книги, пытаясь заменить одну схему другой. Найн, отказать.
Фактическое возражение - совершенно правильно…
