Голос из прошлого
Книжечку купила в книжном магазине, просто не смогла пройти мимо, и цена была всего 100р и описание заинтриговало.Жили-были две подружки не разлей вода. Им было по 8 лет и они друг другом очень дорожили. Но трагические события унесли жизнь одной из девочек и другой пришлось уехать из маленького городка, ибо многие судачили, что виновата она. Стресс породил у неё невероятные способности.Спустя 18 лет наша девочка, уже взрослая и самостоятельная решила вернуться в родной город, чтобы найти виновных в смерти подруги.Она открывает магазин товаров ручной работы, начинает встречаться с мужчиной, встречает всех своих старых знакомых, кто-то рад, что она вернулась, а кто-то очень даже не хочет.Удастся ли героине найти убийцу?Правда будет очень жестокой.А главное - очень неожиданной.Читалось…
