Тайна Обители Спасения
Эта книга является как бы продолжением книги "Черные мантии", и  в ней эти люди, эта организация, которая наводит ужас на всех людей в Париже в то время, которое описывается в книге, а именно  начало 19 века, появляются вновь.
Как обычно у Поля Феваля,  в сюжете присутствуют тайны ,связанные с рождением и похищением . Все это происходит в  кругах высшего света, и  героями книги являются не  только простые люди низшего и среднего класса, но и приближенные к трону- принцы, князья. Интересным было введение в сюжет  укротительницы диких животных, самого зверинца,  ну и конечно балаган с  цирковыми артистами.
В книге  много интриг , есть любовная линия и линия мести- все это переплетается в один клубок. И конечно читателю представлены те, кто правит балом- именно Черные мантии. И тут, даже…
