Башня Зеленого Ангела. Том 2
Спустя сколько? 2-3 года? Наконец-то на руках в бумаге финальная часть "Ордена манускрипта". Последняя битва, объединение народов ради свержения общего врага, предназначение легендарных мечей и воцарение нового короля Светлого Арда готовит нам конец
В книге очень много линий и пройдёмся немного про них: Саймона, Джошуа, а также королевский замок - самые интересные, которые читаются прям залпом, чего не скажешь о Мэгвил и Мириамелль. Засыпала на них знатно, если Мэгвил утомляла, то принцесса раздражала своими бредовыми выходками. А когда ей "снизошло" озарение, что надо идти к отцу и попытаться с ним поговорить и объяснить, что возвращение Короля Бурь - ошибка... Просто вверх нелогичности и тупости. После этого есть хоть какой-то шанс воспринимать девушку адекватно? Ни разу. Добавим…
