Рассвет
Долго думала над тем, как высоко оценить заключительную часть. С одной стороны, это одна из любимых книг цикла, а с другой стороны, чувствую себя обманутой. И тут будет спойлер. Все же помнят тот гениальный ход в фильме? Так вот, читала я "Рассвет" в предвкушении эпичной битвы (и мне даже было все равно на возможную сюжетную дыру, ибо если помните, Элис не видит волков). А получила...разговоры чуть ли не за чашечкой чая. Так слить и скучно прописать финал еще нужно уметь.
События книги действительно развивались динамично и стремительно. И тут уже практически не было любовной любви, наконец-то упор шел на сюжет. Хотя читая первую часть про беременность Беллы, испытывала какой-то дискомфорт.  Вторая часть от лица Джейкоба не особо зашла. А вот третья часть, в которой Белла наконец-то…
