Проклятый капитан. Сковать шторм
По морям,по волнам ,по страницам истории несет нас корабль " Ясный " - прекрасное и быстрое судно с лихим капитаном и отборной командой на борту. Он станет пристанищем для беглецов, полем битвы и темницей для неудачников.  Капитан Алекс - один из самых удачливых,сильных и смелых в этой " профессии", слухи о нем распространяются быстрее ветра. В душе капитана есть черная дыра, которая поглощает все светлое. Не так много людей,кому он может и хочет верить,к кому не боится повернуться спиной,но и они могут предать.  Алекс - собирательный образ- может мятеж подавить ,а может и честь дамы спасти. Все зависит от конкретных обстоятельств. Очень много навалилось на его сильные плечи, плюс проблемы во взаимоотношениях с родственниками и с дамой сердца. А никто не обещал,что будет легко) …
