Замок Броуди
Классический семейный роман, социальная драма с романтической и психологической надстройкойКогда читать: если располагаете временем для долгого погружения и любите добротный литературный язык. Роман состоит из 3 частей, каждая из которых помещает в центр сюжета одного из детей Броуди. Смерть нескольких персонажей.Сюжет. Деспотичный, тщеславный и недалёкий Броуди держит в страхе семью и ждёт признания от городской элиты, но опускается на дно и уничтожает тех, с кем живёт под одной крышей.Герои. Семья Броуди и горожане. В горожанах можно заплутать, но в конечном счёте противник у Джемса Броуди один - Грирсон.Язык. Превосходный. Описания природы Кронина очаровывают красками и лаконичностью - это подлинный стандарт того, как дать читателю картинку и не утомить многословностью. Местами Кронин…
