Слово Императора
Абсолютно иррационально, но я бы сама совершенно точно прошла мимо этой книги и ни за что её не приобрела (незнакомый мне автор, военизированная дама на обложке аля Гвендолин Кристи и прочие иррациональности).Но ее мне посоветовали с игре и я к этому совету  отнеслась с уважением, о чем в общем-то не пожалела. Написана книга хорошим добротным языком, читать приятно и это несомненный плюс.А что касается всего остального...Можно сказать, что "Слово императора" (кстати, почему такое название?) - это  романтическое фэнтези здорового человека. Потому что здесь нет истерик, нет глупых поступков ГГ и балом (героями) правит рациональность. Вроде ничего сверхъестественного, но так редко встречается в жанре, что кажется чем-то из ряда вон выходящим. Это до чего ж мы докатились-то, а?Однако не…
