Магия, пропитанная ядом
Задумка определённо была хорошей, но исполнение оказалось слегка сыроватым. Очень часто складывалось ощущение, что автор больше внимания удаляла описаниям окружающего мира, чем самим героям.
Не спорю, история получилась интересной, хоть и немного сумбурной, но отсутствие как такового продолжения меня угнетает, потому что конец книги очень не спокойный и остаётся много загадок и недосказанности.
Вообще, эта книга попадает под разряд - пока читаешь, вроде бы интересно, но стоит ее закрыть и тут же забываешь о ее существовании.

