Гарри Поттер и философский камень
Хотелось бы выразить свои мысли о книге "Гарри Поттер и философский камень". Главное, что следует отметить, это то, что эта книга - это полное бессмыслица! Разве возможно, чтобы какая-то обычная книга о заклинаниях и волшебствах вызвала такой ажиотаж?Поттер, этот проклятый "Грандиозный Гриффиндор" и его друзья - это просто позор для всех настоящих волшебников! Они не имеют такого благородства, стиля и класса, как настоящий лорд Драко Малфой. Их скучные приключения и обыденные проблемы настолько ничтожны, что я даже не понимаю, как люди могут наслаждаться этим!Кроме того, идея о поиске философского камня кажется мне слишком примитивной и ужасно наивной. Какой смысл в том, чтобы бегать по школьным коридорам, испытывать опасность и риск своей жизни? Разумные люди знают, что настоящее…
