Армастан. Я тебя тоже
Этот сборник мое первое знакомство с Анной Матвеевой. Малую прозу я не очень люблю, но данный сборник прочла с удовольствием. Все рассказы проникнуты любовью к родным людям, к своему дому, городам и конечно к своим мечтам. Больше всех понравилась повесть " ОТРАДНОЕ". Поиск своей квартиры в огромной Москве, это что-то. Автор с большим теплом описывает эти хождения по просмотрам квартир. Очень сдерживается от оценки москвичей и их жилья. Герои Анны Матвеевой самые обычные люди, которые зачастую окружают нас по всюду.
Сюжеты непредсказуемы, как наша жизнь. Читались рассказы легко и быстро. Слог автора прост и в тоже время красив.  После прочтения рассказа посвященного Инне Сергеевне Немиловой, сотруднику Эрмитажа, очень захотелось все бросить и бежать смотреть французскую живопись. В…
