Олимп, штат Техас
Казалось бы, у Олимпа и штата Техас общего не больше, чем у Асгарда и Люберецкого района (впрочем, из некоторых кварталов Люберец до сих пор можно стремительно перенестись в Вальхаллу, но это другое), а поди ж ты, американская писательница Стейси Суон в своём дебютном романе изыскала между этими удалёнными и в пространстве, и во времени объектами немало сходств. Соблазнения, адюльтеры, изгнания, прощения, коварство, вспышки гнева, вакхические ритуалы – в маленьком и на первый взгляд буколическом техасском городке Олимп кипят нешуточные страсти, перманентно разблокирующие детские воспоминания о коричневой книге с изображённой на обложке стильной женщиной, держащей за ногу леопардового кота.
И тут, дабы не множить тревожность в и без того малоспокойном читателе, нужно ответить на…
