Увидимся во вторник
Знаете, есть такие книги после которых остается приятное "послевкусие"? Будто ты отведал хорошего вина. Эта книжная история определенно относится к этой категории.
История повествуется в двух временных отрезках: прошлое и настоящее. Книга-расслабление - так бы я назвала её. Почему?
минимум смысловой нагрузки
интригующий сюжет
горсть юмора
всего щепотка стекла
Меня порадовало то, что в книге не было жестокости и абъюза, главные герои относились друг к другу с теплотой и уважением.
Шарлотта - девушка-предвзятость, что порой раздражало, ведь из-за ее предубеждений она долгое время бежала от своего счастья.
Грейсон - парень-амбиция, его напор и непреклонность воодушевляли меня.
Главная интрига - причина расставания, ведь каждый из героев винит друг друга. Я решила поиграть в Шерлока и пыталась…
