Шпигунки з притулку Артеміда
Взагалі книгу я брала в бібліотеці для дитини, і стояв роман на поличці з підлітковими пригодами, а я ж вже доросла та серйозна пані. Але вирішила трохи погортати сторінки та вже не змогла відірватися. Місії у юних артемд цікаві, пригоди захопливі, а ще  все це в такому антуружі легкого стимпанку - а це мій улюблений стиль. Герої книги дуже живі - настільки, що до них починаєш відчувати справжні емоції, хоча й не завжди позитивні (так, Глорія трошки бісить). Тож тепер піду шукати продовження))
