В плену его страсти
Не скажу, что я любительница остросюжетных романов с бандитскими разборками, перестрелками и погонями. Но эта книга понравилась! 
Алика тихая и скромная, стремится не привлекать внимание. Но если ее загоняют в угол, проявляет характер и показывает зубы. Такая маленькая и такая боевая! Эта черта мне очень понравилась. Она удивительно рациональна для своего возраста. Милая малышка со стальным стержнем внутри!
Камиль не привык, что ему кто-то возражает, кроме друзей. И когда в его доме появляется новая горничная, он этому не рад. Для меня герой слишком авторитарный. Такой просто ставит перед фактом, даже объяснять ничего не будет. Но, возможно, Але именно такой и нужен, чтобы брал на себя ответственность и решал все проблемы. Хотя ближе к финалу Камиль все-таки меняется, больше доверяет…
