Игра Рема. От жертвы до преступника один клик...
В целом мне понравилась задумка. Но я лично не особо люблю рассказы разных авторов, как будто каждый раз читаешь новую книгу и нужно ещё не потерять нить сюжета.Ромул меня разочаровал...Значит на протяжении такого времени был умным и мог без проблем такую игру проворачивать, а тут сначала пакет оставил, потом начал в открытую действовать.Гарри. Не прониклась к этому герою, даже была бы рада его смерти :) Так рисковать, когда вот-вот в семье будет пополнение и вообще не переживать. Это хорошо, что никто не подослал игроков к ней.Финал мне зашёл. Такой атмосферный и ставящий всё на свои места. Кладбище, брат, признание, выстрел, мммм. А сами убийства на протяжении всей книги были настолько разнообразные и страшные, что мурашки были всегда.И это действительно тот случай, когда…
