Эмелис. Путь долга и любви
Вторая книга дилогии не очень отличается от первой, разве что действие происходит в королевском дворце, а не в академии. В первых четырех главах нагнетается обстановка, Кирстен творит лютую хрень, Эмелис обижается, ее возвращают к папе, новоизбранный король ее страны пытается на нее покуситься (нене, он честный и планирует жениться), но кающийся Кирстен привлекает тяжелую артиллерию, то бишь своего папу, брата и проводит многоходовочку, в результате которой Эмелис остается в королевском дворце Дурбора под присмотром младшего принца и всей его милой семейки.
Нет, семейка кстати действительно милая, это я сейчас без сарказма. Все дружественные, любящие, уважают друг друга. Не семья, а золото. Я только ни хрена не поняла, зачем Кир устроил этот спектакль в библиотеке. Или я читала…
