Реки Лондона
единственное, с чем у меня никак не удалось примириться в этой книге(в плане я не ощутила этого в герое) - это то, что он чернокожий парень. Я не поняла к чему это было(разве что повесточка?), так как с тем же успехом это мог быть белокожий парень или кто-то с востока. Ну да и фиг с ним. Просто немного спотыкалась когда в тексте шло напоминание о том, что главный герой чернокожий.
В целом, атмосферно, мистические персонажи загадочны и мистичны, как им и полагается. Главный герой не без недостатков, потому гораздо проще веришь в его характер. После прочтения книги в голове осталось много вопросов, сразу хочется читать следующую книгу. Но увы, в планах еще две книги, которые надо обязательно прочесть в ближайшее время.
Язык легкочитаем, по крайней мере для меня. События довольно…
