Лихо. Медь и мед
Это было очень даже неплохоЭто было мое первое знакомство с автором, так что язык книги мне сначала дался нелегко (как и вообще все русскоязычные авторы) История неспешная, мы все время просто куда то бежим/едем, а это, к сожалению, утомляет. Действий то нет особо. Да и вообще я не понимаю, как можно было это все растянуть на почти 800 электронных страниц... На первой трети книги я уже хотела её бросить, но она меня, все же, зацепилаИтак, у нас есть мир с колдунами, который делится на 5 дворов. И в одном из дворов появляется чудовище, которое преследует ученицу двух дворов. И, конечно же, "родной" Дикий двор главной героини находится под угрозой... Эти пять дворов напомнили мне КШиР)))ну стойкая ассоциация, хотя специфика разная. Автор очень интересно создала магию мира, особенно мне…
