Куда ты пропала, Бернадетт?
Несколько лет назад читала эту книгу на бумаге. Чем-то она меня зацепила, раз я решила уделить ей внимание вновь.
Кажется, нет в этой книге ничего особенного . Ну, загадка, ну, необычная героиня. Книга полна типичных проблем и вопросов, с которыми сталкиваются множество людей в течении жизни. Также мы встречаем очень знакомые, даже шаблонные типажи. Даже манера порционной подачи информации не нова, мы не видим героя всего и сразу, а знакомимся в ним на протяжении всей книги. Автор медленно снимает слои с каждого, обнажая новые грани личности. Почему же книга трогает?
Может дело в честности? Или быть может в формате повествования - мы всё время читаем письма? Может в необычном путешествии? Может в старой школе для девочек? В рассудительной не по годам девочке-подростке? В двойной…
