Солярис
Долго я подбиралась к этому роману Станислава Лема, так как не люблю научную фантастику. Однако Лем, как я знала по отзывам, написал не столько фантастическую, сколько психологическую книгу (и поднял в ней множество морально-этических вопросов, как я поняла уже после прочтения).
Итак, действие романа происходит в далеком будущем. 130 лет назад ученые открыли планету Солярис в созвездии Водолея. Планета по сути ничем не примечательная - чуть больше Земли, атмосфера, не пригодная для людей, но есть одна особенность - вся планета покрыта неким студенистым веществом, которое покрывает её полностью. За несколько лет исследований земные ученые установили, что Океан, покрывающий Солярис, если и не живое, то абсолютно точно разумное существо. На планете построили исследовательскую станцию и…
