Хозяйка зелий, или Капкан на инквизитора
Потрясающая история про ведьмочку и инквизитора.
Главная героиня узнает, что земля, на которой стоит ее кафе- заповедная. И ей бы по-хорошему переехать или вместе с зданием или без него.  Но...конечно, она не собирается от неё отказываться. И тут она предлагает все обсудить с новым главой города. Все заканчивается сделкой, земля ведьме, зелье инквизитору. Но, чтобы сделать зелье нужно поехать к эльфам, которые не очень любят чужаков. Тут то все и завертелось.
Не обошлось и без всемирного зла, которое было много лет назад. И оно не пропало, оно затаилось. И сейчас уже опять появляется.
Главные герои потрясающие. Харизматичные, с хорошо прописанными характерами, сильные, язвительные. В общем,  я довольна. Очень понравилась любовная линия между ними. Все гладко, разумно, и очень мило.
Отдельн…
