Ужель та самая Татьяна?
Роман в стихах по мотивам Евгения Онегина. (В этом случае слово "ретеллинг" почему-то не хочется использовать, хотя вообще-то это типа он) "Евгения Онегина". Герои - почти те же, что знакомы нам еще со школы, но все же несколько иные - встречаются в парижском метро спустя десять лет после неудачного объяснения и смерти Ленского. Что-то вспыхивает в обоих, сюжет закручивается. Предыстория упакована во флешбэки и по большей части нам знакома, но версия француженки предлагает читателю куда меньше философских отступлений и куда больше эротических флюидов.
Переосмысления такого рода почти всегда находятся в слабой позиции по отношению к оригиналу... да без оригинала их бы и не было. Но творение Клементины Бове - это вам не какая-нибудь "Гордость, предубеждение и зомби". Тут есть и романтика,…
