Червоні лубутени
Джоджо Мойес «Красные лубутены»
Новое произведение проверенного временем автора вновь рассказывает историю жизни двух женщин. Одна работает в маленьком издательстве, у нее муж с депресией и дочка – подросток. Нет времени на себя и для себя. Вторая – гламурная львица, обожающая дорогие лейблы, шикарные пентхаусы и бриллианты. У неё муж миллионер и жизнь полная роскоши. Это то, что мы видим на фасаде, на самом же деле все немного не так.
Светская львица оказывается выброшена на улицу без денег и даже одежды. А серенькая мышка, набравшись храбрости, начинает менять свою жизнь. И поможет ей в этом элитный спортивный клуб и шикарные туфли.
История лёгкая, не нагрузочная. Она не заставит особо переживать за персонажей, но отвлечет от реального мира. Я провела с ней один вечер и осталась…
