Любовь. Стиль. Жизнь
Два города, Париж и Нью-Йорк, вокруг которых энергичная, стильная, позитивная до кончиков ногтей мадемуазель Доре носится свежим южным морским ветерком, заодно ласково задевая продрогшую и мечтающую о ласковом солнышке читательницу. Хотя бы за это чувство принадлежности к прекрасному, которое автор дарит сунувшим нос в книгу, можно ставить высшую оценку. Я и смеялась, и грустила, и размышляла, и делала записи отдельных фраз... то есть получила максимум удовольствия да пользы от прочтения. И да, скорее всего я не смогу вспомнить сюжет произведения уже через неделю, через месяц другой имя выветрится у меня из головы, но та легкость, непринужденность и отдельные фразы, уверена, останутся со мной навсегда.
Потому благодарю создателей книги за эти эмоции.
Сами по себе советы блоггера, фотографа…
