Лучезарная
Абсолютнейших плюс (просто огромное спасибо автору! и дополнительная звезда) за то, что все интересно и компактно, а не растянуто на двадцать книг и, соответственно, размазано на тысячу страниц.
Наверно, сейчас уже трудно удивить читателя (скажем откровенно, зажравшегося)) драконами, волшебными переносами и юными героями. Но человеческие качества остаются всегда в цене. Книга как раз про это. Про то, как человек должен оставаться человеком несмотря ни на что.  Персонажи яркие, специфика саванны очаровывает - не чтение, а наслаждение.
