Песня кукушки
Ощущения от прочтения книги в самом начале такие, будто бы я её читала в нетрезвом состоянии. Всё никак не хотелось складываться в единое целое. Я никак не могла понять что вообще происходит. И это сильно раздражало. Потом мне уже стало понятно, что главная героиня сама плохо понимала в тот момент суть происходящего. Спустя четверть от всей книги сюжет всё более и более заинтерасовывал.  К тому же он довольно необычный, во всяком случае для меня. Повествование ведётся от Триссы, той кем заменили в реальной жизни живую девочку лет двенадцати. Она создана из мусора, веточек и листьев, бумаги и тряпок. При этом у неё есть душа, в неё вложили воспоминания и мысли её двойника. Срок её жизни недолговечен, всего 7 дней, но не смотря на это она умудряется не унывать и заботиться об окружающих её…
