Самая сильная женщина в комнате — это ты. Секреты женского лидерства
Каких-то особенно сильных чувств произведение не вызвало. Катарсиса и желания заставить всех в метафорической комнате обернуться, чтобы насладиться видом меня, самой сильной женщины в комнате, не случилось. Возможно потому, что в большинстве комнат я и так себя неплохо чувствую (для справки в моем родимом доме обитают четверо мужчин и я как единственная представительница прекрасной половины человечества, не захочешь, а уникальность почувствуется). Возможно потому, что практика ведения аукционов, благотворительных ли, коммерческих ли, для меня на том же уровне что и туристическая поездка на Марс - приятное дополнение к обозримому будущему, но никаких точек соприкосновения. А возможно потому, что утопнув в личном опыте госпоже Фенет, я совершенно ничегошеньки для себя воспринять не смогла.
Т…
