Магическая уборка на работе. Создайте идеальную атмосферу для продуктивности и творчества в офисе или дома
Книга интересна будет для людей, которые погрязли в рутине и которые хотят изменить свою жизнь - сдвинуть с мертвой точки.
Тотальная уборка, как первый шаг к переменам - верное решение. Если вы хранитель вещей, сувениров, одежды и макулатуры, то бишь книг и фотографий, то эта книга вам верное подспорье.
Мари очень много рассказывает о своей работе и как пришла к делу всей своей жизни - уборке с 13 лет. На самом деле эта информация довольна подробная и малоинтересная.
На самом деле действенные советы начинаются чуть позже. Так что если вы заскучаете как и я в вводной части, то смело можете пролистывать первую треть книги.
А далее можно "начать" уборку вместе с Мари - шаг за шагом следовать ее советам. И не переходите к следующему шагу, пока не очистите первый сектор. Если вы решили…
