Тревожные люди
Книга ни о чем и обо всем. И как ни странно, это пространная эпопея мне понравилась - закрученная история о грабителе, заложниках, ограблении, полицейских на самом деле просто история людей с перипетиями их жизни, отношениями с супругами и детьми, немного психологических травм - все в совокупности получилось очень не плохой историей.
Читалось легко и отчасти смешно - люди, собравшиеся на показ квартиры с риелтором, становятся заложниками грабителя, до этого неудачно попытавшегося ограбить банк. Но вышел колоссальный прокол - банк работает только с безналичным расчетов и никого не ограбив, но сделав попытку,  и напугав всех наличием пистолета, грабитель прячется в недалеко расположенном доме. А там, на самом верхнем этаже как раз и проходит показ квартиры. Таким образом, в одном помещении…
