Кратчайшая история Советского Союза
В последние пару лет меня стала интересовать литература такого плана, написанная легко и непринужденно. В школе история двадцатого века была моим самым нелюбимым периодом, т к  не понимала кто за кого воюет, что было истоками, что за куча партийных лидеров и какие отношения между ними. Такие книги, как "Кратчайшая история Советского Союза" Шейлы Фицаптрик дают весьма хорошее представление о происходящем в то время: что стало предпосылками Революции и к чему всё привело.
В книге описывается период от 17-го года XX века до перестройки и эпохи Ельцина, а так же немного о постосоветском периоде.
Стоит отметить, что Автор - историк-советолог, что придает серьезности написанному, и я не заметила особо субъективности в суждениях, хотя может быть они и проскальзывали, но все же в большинстве своем…
