Волчья кровь
С этой книгой я познакомилась, благодаря клубу "Девичья Читальня") История об оборотнях не могла не привлечь моё внимание. Так о чём же книга?
А книга о принятии себя. О доброте и отзывчивости, об умении прощать и признавать свои ошибки. О семье. О верности. И о любви, ради которой и умереть не жалко.
Сюжет повествует о молодой девушке, волчице, дочери влиятельного оборотня и вожака стаи. Мы знакомимся с ней, с её проблемами, горестями, друзьями и семьёй. Она нехотя приезжает на праздник в свою стаю, а дальше... А дальше события принимают не самый ожиданный поворот. Они сворачиваются в воронку, увлекая за собой Рину и её нового знакомого. Что ждёт их? Вечные бега? Безумие и смерть? Они бросят вызов всему миру, но смогут ли устоять в этой битве - вопрос. И знаете? Мне понравилось. Здесь…
