Расколдуй меня, ведьма!
Что если друг оказался вдруг? Вот и нашему герою Алану, не повезло с другом. Примчался на помощь, а оказался откупом и был отправлен в другой мир, да еще и в виде черного кота. Но с послаблением, ночью он может принимать человеческий облик.
В новом мире кота спасает ведьмочка Грейс. Которая спокойно жила на окраине деревни, оберегала людей от опасных тварей, пока ей на голову не свалился Алан и внес в спокойную жизнь девушки капельку хаоса.
Герой сильно напуган и хочет вернуться домой, желательно в своем теле. Но постепенно, узнав ведьмочку поближе и увидев ее в неглиже (ну тут они квиты), Алан проникается чувствами к девушке. А какой путь ждет героя дальше, вы узнаете из этой мини истории :)
Очень понравилась задумка миника, достаточно редко встретишь историю, где повествование идет о…
