Дверь на двушку
Я начала читать шныр примерно миллион лет назад. Когда он только выходил - это были другие герои, другие эмоции да и другая я. Чем больше мы росли, мы со шныром, тем больше отдалялись и в какой-то момент потеряли связь.
Сейчас он появился в нужный момент, когда я сама была настроена услышать и понять, то о чем там говорится. Шныр - это не про события, историю, приключения (хотя они тоже есть), его нельзя воспринимать как обычную подростковую или приключенческую книгу. Если искать в нем именно это - скорее всего, разочаруешься на первых страницах - ведь пол страницы рассуждений о зеркалах и Луне, о творческом таланте, чуде и разочаровании, в момент, когда герой на грани смерти и нужно срочно искать решение - не особо похоже на всамделишнее события.
Эта книга - мысли автора, в которых мы…
