Хроники Придайна. Книга 1. Книга Трех
Вот это находка для моего внутреннего любителя детской литературы и ребенка! Я в диком восторге! Смаковала каждое предложение, хотя и спешка и надо было быстро заканчивать и отчитываться. Да гори оно всё синими пламенем, если прекрасная книга заставит меня обращать внимание на эти условности, а не на себя. И я действительно рада, что прочитала и буду дальше читать всю серию, а еще очень хочу найти другие произведения этого интересного автора, потому что мне нравится его юмор, озорной характер и неисчерпаемый оптимизм! Для меня он похож в чем-то на Пратчетта, только чуть более дикий и взбалмошный. И хорошо, что я еще не познакомилась с эпосом "Мабиногион", иначе могла бы и ругаться, а так у меня, наоборот, появился интерес, чтобы прочитать произведение, из которого родились такие…
