Мы
Антиутопия, которую в годы её написания рассматривали как критику советской власти, тоталитарного режима. Да, многие аспекты построения нового общества на развалинах старого мира были взяты для построения структуры общественного строя будущего, описываемого в книге, поэтому не удивительно, что она попала под запрет. На тот момент её написание вообще было достаточно смелым делом и значение произведения Замятина для мировой литературы сложно переоценить — оно стала истоком для создания замечательных произведений в этом новом жанре. Теперь же мы можем рассматривать внутреннее наполнение и посыл книги гораздо шире — предстающий перед нами стой общества является образом не только коммунизма, а любой власти, усиленно старающейся подстроить под себя все процессы в государстве, заставить его…
