Дело без трупа
И чего только не напридумывают писатели детективов, чтобы внести в этот жанр какой-нибудь необычный штрих. Так, в этой повести известного британского писателя и сценариста Руперта Крофт-Кука, писавшего в тридцатых годах прошлого века детективы под псевдонимом Лео Брюса, расследование преступления будет поставлено с ног на голову. Доблестные сыщики, узнав, что совершено убийство, вынуждены искать не убийцу, а труп. Убийца вот он – вбежавший в популярный паб «Митра» провинциального городка Брэксэм мужчина громко крикнул, что совершил убийство, и, глотнув из припасенной бутылочки яду, рухнул бездыханным.
Вот и придется шефу полиции Брэксэма сержанту Уильяму Бифу, уже известному читателю по другим повестям автора, искать тело жертвы преступления, что окажется совсем не простым делом. Четыре…
