Моя вина
Легкий, подростковый роман о любви, где сюжет строится вокруг отношений между  братом и сестрой - сводными разумеется.Бодренькое начало романа, где Ноа вся из себя такая  "фига мать ты притащила меня в этот дом богача" сменяется на пластинку "ненавижу этого гада - Ника, но как же он красив". Добавить сюда школу, тусовки с друзьями, разборки с бандами, бывшего, взаимодействие "отцы и дети", постоянное сомнение в партнере - и отличный роман для подростков, кто такое любит - готов. Вот только меланхолии Ноа и любовных страданий Ника слишком много для такого объема книги, как по мне.Несмотря на все это, характеры главных героев получились натуральными - состояние "мне все должны" потихоньку вытясняется рациональными мыслями и поступками, а экспрессии в поведении становится меньше.Что ждёт…
