Ветер в ивах
Книга странновата. Она позиционируется как детская, но сильно подозреваю, что детям её слушать (читать) скучно. Очень много описаний природы и чувств, а приключений маловато.
Описания на самом деле чудесны. В книге нет фэнтези как такового (только антропоморфные животные), но она словно наполнена волшебством. Чувствуется томление духа, изумительная атмосфера начала весны, восхода, лета, осени – в зависимости от того, на чем сосредотачивается автор. Описания чувств, которые пробуждает природа, очень яркие и точные. Читаешь – и возникает тоска по реке, утренней росе, звенящему воздуху. Это прекрасно, но в детстве подобные темы в рассказах совершенно не трогали.
Мир книги тоже странноват, не логичен. Люди и антропоморфные животные живут практически бок о бок и контактируют – ладно. Но то, что…
