Среди других
Вообще у меня есть всего одна претензия к этой книге. Я серьёзно, только одна. И это то, что эта одиночная книга. И не в том плане, что там необходимо продолжение, нет, хотя и это было бы круто. Речь о том, что тут не достает предыстории, к которой постоянно возвращаются по ходу событий, но кое-как объясняют её только в последней трети книги.
И это не выглядит как типичная темная тайна гг, которая к нему стучится полистории, на что он ей из-за двери кричит что-то в духе "Никого нет дома, пшла вон!", а потом встречается с этой тайной лицом к лицу, перебарывает себя и всё,…
