Путешествие к центру Земли
Жюль Верн - знаменитый французский писатель. Его произведения написаны в жанре фантастики, приключенческой и научной литературы. С данным автором я знакомлюсь не впервые. Хоть мною прочитано не так много произведений, но могу с уверенностью сказать, что это один из великих и талантливейших  писателей. В 1862 году Жюль Верн знакомится с издателем Этцелем и публикует в его журнале первый роман из цикла "Необыкновенные путешествия". Книга "Путешествие к центру земли" входит в этот сборник и, если я не ошибаюсь, является третьей в этом списке. Сюжет повествует о профессоре Отто Лиденброке. Он знаменитый учёные, обожающий минералы и свое дело. Он мог безошибочно назвать любой минерал, только взглянув на него. И как все учёные, был нетерпелив, амбициозен и готов был лететь хоть на край света…
