Разрушительная любовь
Тот случай, когда очень хочется поставить 5, но как будто что-то не то. Я поняла, что если дело касается этой книги и цикла в целом, то люди делятся на два типа:- "что я только что прочитал и зачем?"- люди, восхваляющие мужских героев. Но я не отношу себя ни к тому ни к другому типу, потому что мне все еще местами не нравится Алекс, но тем не менее я не считаю эту книгу чем-то бредовым. Начнем с того, что же мне все-таки понравилось. Я люблю легкий слог, и, его уж греха таить, люблю всех этих "холодных мужиков", которые теряют свои доспехи перед лицом той самой. История вдохновлена "50 оттенками", в чем я уверена на 90%, и этот факт мне тоже понравился. Понравилось, что Ава не совсем уж безвольная мадам (хотя и самодостаточной я ее не назвала бы, тут 50/50) Понравились сюжетные повороты,…
