Тирания мух
Элайне Вилар Мадруга — многогранная и плодотворная кубинская писательница и драматург, которая играет и поет в театре и музыкальной группе, — в свои тридцать с небольшим основала детский гитарный оркестр и написала девять романов. В последнем — «Тирании мух» — Вилар Мадруга отвергает рамки и творит на основе своего воображения. А оно у нее ух какое бурное. Страна не называется (подойдет любая с авторитарным режимом и/или тропическим климатом). По одну сторону баррикад преданный лидеру, стране и традициям идеальной семьи высокопоставленный военный, который в одночасье теряет все. Стареющий герой-параноик, которого успокаивает чистить и полировать прежде открывающие все двери медали, не бил детей, чтобы сохранить репутацию доброго папы, но называет их неудавшимся пометом и разочарованием.…
