Физики
Камерная пьеса, написанная за пару лет до Карибского кризиса. В воздухе витает опасность ядерной войны, и сам мир кажется автору сумасшедшим домом. В таком случае отчего бы не поразмышлять о тревожащем в декорациях настоящего сумасшедшего дома? Элитное учреждение в Швейцарии с прекрасными обедами, безобидные до поры до времени пациенты и незаурядный персонал. Здесь Эйнштейн играет на скрипке, Ньютон (который на самом деле тоже Эйнштейн) прячет в камине выпивку, Мёбиус пишет под диктовку царя Соломона. Абсурд, ирония и драма, детективное расследование и шпионские делишки – разные частицы собрались тут в единое целое и обеспечили парочку плот твистов в финале. И вопросы, те самые, которыми параллельно задаётся по ту сторону океана американец Курт Воннегут. В какой мере учёные ответственны…
