Хранителі книги
Відгуки на такі книги треба писати що називається по гарячим слідам. А в мене вже два місяці промайнуло, як прочитала. То ж…
Це історія неймовірної, та що там, унікальної книги - Сараєвської Агади, ілюстрованої збірки єврейських текстів, яка народилася десь приблизно в чотирнадцятому столітті.
В усі століття аж до нашого часу її намагалися знищити противники іудейської віри. За шість сотень років вона зазнала гонінь, пережила війни і погроми євреїв, люди гинули за неї, і вбивали.
І Джералдін Брукс майстерно, талановито, звичайно ж з художнім домислом, відтворила її величну біографію. І почала, як не дивно, з кінця.
Кінець девʼяностих. Реставратор Ханна Гіт приїжджає в Сараєво для консервації унікального манускрипту. Процес довготривалий і нелегкий, але надзвичайно цікавий. Адже між її…
