Скрюченный домишко
Отличный детектив, который был просто проглочен мной, за 2 вечера я просто, не отрываясь и не кормя свою родню читала и читала.
Плюс данной книги, что мы сразу окунаемся в сюжет, здесь нет размусоливая в начале и раскрытия главного героя, который нас подает рассказ, потому что он не так существенен в этом повествовании. Мне кажется что это одно из поздних работ Агаты Кристи долго ей обрабатывался и получится один из самый лучших и превосходных, исключая ее 10-топ.
Герои здесь как обычно делят наследство и не понятно кому же была выгодна смерть старшего Леонидиса. Мы постоянно думаем на одного, потом на другого, но для меня был не очевидно что здесь кто-то есть убийца, потому что явно никто не выделяет главный автором.
Но вот конец, безусловно, браво Агата Кристи, это действительно…
