Уик-энд на берегу океана
Наконец-то я добралась до чтения романа, который то и дело мелькал в ленте друзей с неизменно высокими оценками. Роман в 1949 году стал лауреатом Гонкуровской премии - самой престижной литературной премии Франции. О чем же он? Он о войне, и между тем классифицируется как антивоенная литература. Он о двух тяжелых днях, вошедших в историю под названием Дюнкеркская операция (Дюнкеркское чудо). Он о людях, которые не желая того, оказались в ситуации без особого выбора быть плененными или убитыми. В заблокированном городе, зажатые между наступающими немецкими войсками и Ла-Маншем, брошенные и преданные союзниками, делившими людей, которых следует эвакуировать по национальному признаку, многие поддались отчаянию. Чувствуется общая обреченность и непонимание что же делать дальше. Есть ли оно…
