Что делать?
Давно хотела и все откладывала, но в итоге рада, что взялась читать. Первая моя мысль была о том, что от чуть ли не самой революционной и скандальной книги, на которую ссылались почти все классики, я ожидала чего-то другого. Это очень сложно объяснить и мне самой сложно сформулировать даже для самой себя отношение к книге, понимаю, что нечего даже пытаться сравнивать женщину сейчас и тогда, но от многих книг, чьи герои зачитывались Чернышевским, более веет духом революции. Все же я очень старалась мысленно отмотать время назад и воспринимать истории с позиции 19 века.
Делать скидку пришлось и на некоторую идеализированность героев, может, конечно, как и говорит автор, не они такие идеальные, а мои моральные и нравственные качества сильно не дотягивают, но они мне иногда казались…
