Городок в табакерке. Сказки русских писателей (сборник)
Этот сборник я получила в детстве за победу в сборе мускулатуры. Тогда меня больше всего поразили сказки Ремизова. Решила перечитать, чтобы поностальгировать и освежить впечатления.
У книги интересное и познавательное предисловие. Из него можно узнать, что в ХVII веке на Руси литературные сказки назывались повестями и чем отличалась повесть от собственно сказки. Также оно рассказывает об эволюции русских сказок.
Что касается собственно сказок, оказалось: если раньше мне больше всего нравились сказки со сложным, закрученным сюжетом, то теперь, по моему, чем проще, тем лучше.
Зато сказки о животных мне не нравятся по прежнему.
Перечитывая, обнаружила несоответствие в  сказке Аленький цветочек. Ведь вначале купец бежал в чашу леса от своего каравана, а затем вернулся домой с двумя сундуками…
