Обещание океана
По идеи  книга  простая  и слушалась  на одном  дыхание, с другой стороны мы видели историю которых  миллион.
Рассказывается о девушке, которая занимается  рыболовным делом, унаследованном  от своего  отца, который  в  престарелом  возрасте. А она послушная девочка, которая смотрела за  своем отцом. А в душе жила  старая  любовь. Может ли  она залечить  свои  раны, понять, что нужно в жизни?
В книги слишком  все романтично,  кажется сказочная история. Только как  по  мне  автор, где-то сбился с пути, потому, что вроде  на середине книге, хотел прикрутить  линию детектива, но  остановился, сделав линию загадкой.
По сути, простой любовный романчик, который имеет свои загадки.
Книжный винегрет
