Книга утраченных имен
Ева Траубе, молодая девушка из семьи евреев, чье участие в борьбе за Францию помогло спасти тысячи еврейских детей. Ее искусство рисования стало мощным оружием борьбы против нацистов, Ева ловко подделывала документы для детей, чьи жизни находились под угрозой. Это были подпольные операции, которые грозили смертью, но люди искали любую возможность обхитрить нацистов и переправиться в нейтральную Швейцарию. Рискованное дело для молодой девушки, но что терять, когда дом уже под натиском нацистов, а семье грозит безжалостная участь?
Однако Ева была не одна. В разных городах Франции существовали отряды сопротивления, и они стали семьей для главной героини. Это были люди, объединенные общим желанием бороться за свободу. Среди них был и Реми, юноша, не еврей по крови, но полностью преданный…
