Подарок принцессе. Рождественские истории
Первая половина книги просто бесподобно читалась, практически все истории были для меня достаточно выверенными, интуитивными, укорененными в старомосковской интеллигентской истории, но современными. Местами я плакала, местами улыбалась и в целом ощущала восхищение стихией таланта Петрушевской.Во второй части немного поубавила свои восторги, но все-таки это было очень приятное чтение.То, что мне понравилось, кажется эфемерным, будет ли оно так же приятно людям, которые не жили в определенную эпоху, не застали определенный коктейль исторических и культурных явлений и не испытывают к нему телесной памяти? Не знаю. Святочный рассказ призван растопить и смягчить сердце читателя, мягко извлечь из него слезы умиления. Петрушевская умудряется (с легкостью, которой в этом слове нет, наверное)…
