Золушка до и после
Золушка - Злобушка.
Сказка-пьеса, новый вариант всем известной Золушки в стихах. Мачеха и дочки - село,  дерЁвня головного мозга, отец - алкаш , а вот Золушка получилась совсем не милой красавицей.  Да и сказка закончилась не свадьбой. Как раз после свадьбы и начались интересности. И Золушка показала, что она есть на самом деле: невоспитанная хамка, которая даже не хочет учиться новому и нужному. Так и хочется её быдлом назвать.
Финал просто шикарный.
Понравилась пьеса, прослушала на одном дыхании в озвучке  В.Качана.
