Туманность Андромеды (сборник)
Роман «Туманность Андромеды» - классика научной фантастики, но это намного больше, чем просто фантастическое произведение, это и философско-социальный роман, и утопия, и даже в некотором роде историческое исследование.
Долго думала, какую оценку поставить роману, очень неоднозначные ощущения от прочтения. С одной стороны, вроде и приключения в космосе и на Земле, интересные события, но с другой стороны, очень большая часть книги посвящена рассуждениям об ошибках нашего времени, пропаганде идеологии коммунизма и светлого будущего во благо человечества.
Но если говорить в целом, то книга понравилась, в первую очередь, тем, что Ефремов создал очень продуманный мир будущего с четкой системой политического и экономического устройства, системой ценностей. Он нарисовал картину утопического мира,…
