Иуда
Книга о вечном одиночестве, об отчужденности даже в своем доме, о вечной жажде тепла и ласке в холодном городе и мире, в мире, где нет понимания и мира, а есть только война, непрекращающаяся, вечная и которую никак нельзя остановить совсем, а только временно, хрупкое перемирие, которое может быть нарушено в любой момент.
Все герои этой книги «предатели», те, кто стоит особняком, кто не такой как все, кто мыслит иначе. И все герои инвалиды в той или иной степени, люди покалеченные физически, эмоционально, интеллектуально или духовно. Книга стариков, без относительно реального возраста, людей, которые неживы, но при этом очень реально смотрят на эту жестокую и прекрасную землю, которой все хотят владеть и которая не принадлежит никому, как женщина, которая не может закрыть глаза и…
