Косиног. История о колдовстве
Зашло мне не сразу, сеттинг вообще не типичный для меня (охота на ведьм, первые поселенцы и божества индейцев), а иллюстрации прям отталкивающие, но в процессе чтения, привыкнув к стилю Брома, прониклась атмосферой. Наверное сыграло еще то, что большую часть книги автор показывает современному читателю ханжеские взгляды пуритан (осуждающих каждый чих главной героини), это немного может подбешивать, но к концу, когда ситуация все обостряется и автор так изящно показывает как пара брошенных в пылу фраз превращает набожных людей в жестоких мучителей, искренне верующих, что они творят богоугодное дело. Ради такого финала (буквально изобличения двойственности человеческой сущности) стоит прочитать книгу.
