Мой друг Перси, Буффало Билл и я
Вечная беда с этими современными шведскими детскими книгами. Написаны они так интересно, так увлекательно, что совершенно не оторваться. Но обязательно там встречаются лишние физиологические подробности (по мне так они всегда лишние. Но если они еще и не несут сюжетной нагрузки, то вызывают двойную дозу раздражения).
Вот и эта книга не стала исключением. Теплая, искренняя, трогательная, про дружбу, первую любовь (и ту, что только-только зародилась, и ту, что не заржавела до старости), страдания, преодоления, доверие. Когда книга закончилась, я не могла проморгаться — в смысле? Что, уже конец? Почему она не могла длиться вечно?
Но при этом было несколько мелких, вызывающих отвращение моментов, из-за которых оценку снижаю на полбалла. Ну и ... эй, автор! Почему твои десятилетние герои курят…
