Снова убивать
Ниро Вульф...Понятие не имею, где и когда я слышала об этом персонаже, но точно где-то встречала. Все что я знала, что это лицо как-то связано с детективами. Ну и пожалуй на этом все. Наконец-то пришло время лично взяться за дело!
Как бы не было смешно, но, поискав в интернете визуализацию героев, мне стало чуточку забавно, потому что я вспомнила "Следствие ведут колобки" или дуэт Цекало и Урганта. В общем тандем низкого упитанного персонажа, у нас это Ниро Вульф, и высокого, худого молодого мужчины весьма щеголеватого вида, здесь это помощник частного детектива - Арчи Гудвин. Как не крути, а подобные персонажи меня всегда умиляли, потому что противоположности притягиваются и отлично выглядят в кадре. И да-да, я не оговорилась, именно в кадре. Мне кажется, что книга просто идеальна для…
