Несколько картин, или Случай из жизни разбойника
Небольшая поэма о тяготах невольного народа
Несмотря на поэтичное начало и живописное описание природы, буквально рисующее перед глазами прекрасные пейзажи высоких гор и зелёных долин, почти сразу чувствуется безрадостное настроение, неизменное до самого конца этого произведения. Гнев, печаль и безысходность, доведённого до предела народа, отчаявшегося изменить устоявшийся порядок вещей. В Грузии крепостное право не было лёгким бременем. Бесправие народа – боль, терзавшая сердце писателя: хотя изначально и вышедшего из княжеского рода, но искренне сочувствовавшего простому человеку, лишенному даже своих естественных прав. Добрый хозяин или полный самодур, Илья Чавчавадзе против любого – человек должен оставаться вольным и иметь право определять свою жизнь, быть самому себе…
