Старик Хоттабыч
Фильм любимый с детства и обожаемый старичок. Это сейчас в любую секунду можно окунуться в нужное тебе кино и наслаждаться просмотром. Раньше же приходилось ждать, просматривая программу с начала недели до конца, и обводить нужные мультфильмы и фильмы в кружок. Ждать с большим нетерпением и от этого ожидания просмотр становился невероятным. Мы же еще не были напичканы фантастикой и фэнтези и поэтому действия старика Хоттабыча приводили в восторг. Я мечтала найти такой кувшин с добрым джинном. Чтобы он не три желания исполнил, а находился со мной рядом всегда. Прошли годы и я с удовольствием окунулась в мир волшебства, прочитав книгу.
Так интересно, у автора были и другие произведения, но, в основном, все считают, что написал он только "Старик Хоттабыч". С чем это связано, с дикой…
