Элегантная наука о ядах от средневековья до наших дней. Как лекарственные препараты, косметика и еда служили методом изощренной расправы
Отзывы на эту книгу очень противоречивые, но лично мне она понравилась.
Как таковой НАУКИ о ядах в ней нет, зато есть прелюбопытнейший экскурс в европейскую историю, с ее бытом, медициной, кухней, косметикой, а главное - дворцовыми интригами. Читается легко и увлекательно, узнаешь множество интересных фактов из разных сфер жизни, а уж про жизнь королевских особ - что не история, то целый приключенческих роман, похлеще любого сериала. Допускаю, что автор допустила немало исторических и фактологических неточностей (поправки редактора - тому свидетельство), но пусть это останется на ее совести. Свою за дачу - увлечь, заинтересовать, поведать новое - она выполнила. Да еще смогла рассказать столь многое и столь увлекательно в сравнительно небольшом объеме текста. Пикантные подробность жизни…
