Черный карлик
О, не поверите! Впервые прочитала книгу Вальтера Скотта! Возможно, конечно, что я читала его произведения в школе, но уже увы не помню. Долгое время я избегала знакомства с автором, хотя ни для кого не секрет, что Вальтер Скотт считается основоположником жанра исторического романа.
Действие этого романа происходит в 1707 году, на фоне подготовки восстания якобитов.
Это история о карлике-отшельнике Элшендере, которого народ прозвал Мудрый Элши.
Автор сразу предупреждает нас, что не всё в рассказе о черном карлике является вымышленным. Однажды друг Вальтера Скотта познакомил его с одним нелюдимым карликом Дэвидом Ритчи, который жил обособленно. В тех краях, где он жил, появившись ниоткуда, построил себе маленький диковинный дом. Жил уединенно и никого из людей к себе не подпускал. Был…
