Письма из Лондона
Журналистка Руби по заданию американского издания переезжает в 1940 году в Англию, чтобы освещать события войны. Девушка не ожидала того, с чем ей пришлось столкнуться.
В Америке она была далеко от взрывов и бомбежек, зато в Англии она увидела это воочию и почувствовала на себе.
Руби дали вести колонку, поименованную - письма из Лондона, в которой она показывала жизнь простых людей.
Тонкой линией идет через весь сюжет любовная история, но она не напрягает. Также показано, что даже в сложных ситуациях плохие люди остаются плохими, хотят идти по головам.
Произведение исторические, автор начинала описание, как жизнь своей родственницы.
В целом мне понравилось.
