Мизери
Жил-был писатель Пол Шелдон. Выпускал себе популярные романы про Мизери и бед не знал. А где-то жила эта «чертова сука» Энни Уилкс, которая была сумасшедшей фанаткой Пола. И суждено им было встретится в один «прекрасный» день.

Книга без мистики, но поступки людей не менее страшные. И в очередной раз Кинг убеждает нас, что настоящие монстры живут среди нас. Почти всю книгу я сопереживала Полу, который стал домашним питомцем писателем сумасшедшей Энни. В книге очень хорошо раскрывается психологическая часть героев и несмотря на тяжелый сюжет, история читается очень быстро.

Концовка на мой взгляд получилась вполне логичной, без счастливого финала, но зато вполне правдива. По итогу скажу, что читать было мерзко и интересно одновременно.
