Трое
Это история дружбы длиною в 30 лет.
Детство, юность и взрослая жизнь трех друзей: Нины, Адриена и  Этьена.
Повествование идет в прошлом и настоящем.
Как дети стали подростками, вступили во взрослую жизнь и как эту жизнь жили. Как отдалились друг от друга и спустя несколько лет они опять вместе.
Написано интересно, сюжет извилист и держит, не отпуская. Даже постоянные скачки между временами не раздражали)) хотя местами было довольно неожиданно и резко.
Из не понравившегося: такая модная нынче тема ЛГБТ, будто без этой темы сейчас и книга не книга.
Не понравилось, как прямо обрубили историю Нины и Эммануэля. Прямо как в том анекдоте "если не знаешь ,что сделать, похорони".
Слишком много тем в одной книге и как итог, некоторые темы встали колом, некоторые провисли.
В целом, не смотря на…
