Невеста дракона
не понимаю я людей, которые, зная, что за книгу берут и в каком жанре написанную, пытаются найти в ней смысл и толику разума, а потом пишут плохие отзывы и лишают во  таких как я наслаждения в продолжении цикла...
желаю вам по два драконьих пениса, серьёзно. и нет, наш дракон не был похож на крокодила, об этом же в тексте ни слова!
в любом случае, тут сразу нужно сказать, что эта книга подойдёт для тех, кто ценит кринж, имеет хорошую фантазию, умеет отключать мозг, ко всему подходят с юморком, даже к чему-то странному, т. е. те, кто умеет расслабляться, сбрасывать стресс и не искать смысл там, где его нет.
"Невеста дракона" изначально написана в жанре эротики с человекоподобными существами. Да, тут ксенофилия, и да, любовная линия, конечно, же имеет преимущественную роль. Этот жанр уже не…
