Колдун и кристалл
История о прошлом стрелка Роланда оказалась интереснее, чем все его нынешние приключения, по-крайней мере до этой книги. И это не смотря на то, что финал прошлого уже был приблизительно известен, а ведь в нынешнем то совсем ничего не ясно. Надеюсь, что дальнейшее их приключение будет, хотя бы не хуже этой истории, а желательно и лучше. Здесь даже затянутость не так остро ощущалась, как в предыдущих. Хотя, возможно, тут ее было куда меньше. В событиях прошлого получилось больше различных действий и поворотов, чем в предыдущих трех книгах вместе взятых. Возможно, я слегка перебарщиваю, но все же где-то так оно и есть. Эта история закончилась так, что абсолютно не понятно, что ждет героев в следующей книге. Конечная их цель ясна, но до нее еще очень далеко, а вот промежуточных пунктов…
