Убийство во времени
Начало книги не понравилось: притянутая за уши история. Профессионал, агент ФБР, не новичок, который мог бы ещё не привыкнуть к тому, что надо выполнять приказы, а не разводить лирику, поддаётся непонятным эмоциям и решает самостоятельно устранить злодея. История с выздоровлением тоже мутная: ранение в голову, удаление части кишечника, что-то там ещё... Но через месяц или два она полностью восстановилась, и беспокоят только шрамы и желание отомстить...Вторая часть гораздо интереснее. Сюжет увлекает, и на недочёты не хочется обращать внимание. Послевкусие приятное)
