Случай из практики
Эта книга добавлена в различные подборки ромфанта, но это совершенно не романтическое фэнтези.
Флоссия ( мне очень нравилось, когда дедушка называл главную героиню Флошша - так мило) - судебный маг, совершенно не красавица, без мужа и детей, своенравная, острая на язык, язвительная женщина.
Фло - судебный маг с безупречной репутацией, для нее оплата всегда вперед. Нет денег - нет помощи. Меня всегда поражало это. Там может быть "конец света", но Фло обязательно скажет про свои расценки. А с другой стороны труд всегда должен оплачиваться.
Книга состоит из разных историй, но все они между собой связаны, что определенный плюс. Кажется, что тянешь за разные ниточки, но потом они соединяться в один клубок.
Единственный минус для меня - это характер главной героини: слишком резкая. Ну и в финале я…
