Бэтман Аполло
Тот случай, когда продолжение оказалось не хуже, а даже лучше первой части. А для тех, кто, как и я, читает эту книгу сильно позже «Ампира В», есть специальная глава, в которой рассказывается обо всех приключениях Рамы. Да и словарь в самом конце присутствует, если вы вдруг забыли, чем дискурс отличается от гламура.
Новые приключения Рамы мне понравились больше. Он уже не молодой вампир, ничего не понимающий в новом для него мире, а прошаренный, прожжённый трудностями вампирской жизни гламурный мышь, летящий на крыльях ночи. Впрочем, делающий это не всегда удачно, но спойлерить не буду!
Второстепенные герои классные. События в жизни Рамы 2, которые изначально казались весьма определёнными, на деле закручиваются, выворачиваются и переворачиваются с ног на голову.
Не люблю Пелевина. Вообще…
