Эдем
Планета, названная Эдем, показалась им настолько красивой, что по ошибке было совершено опасное сближение и столкновение с атмосферой. При приземлении корабль частично зарылся в грунт и получил повреждения, но не слишком сильные. И у астронавтов есть шансы выжить.
Им придется починить корабль. Им – шести астронавтам экипажа. Это люди, которых в романе называют согласно их специальностям: Координатор, Инженер, Доктор, Химик, Физик и Кибернетик. Параллельно с починкой корабля они исследуют местность, сталкиваются с непрошеными гостями на своей территории.
Окажется, что на этой планете есть жизнь. Но чем больше открытий делают для себя люди, тем больше вопросов у них. Да и у читателя тоже. На протяжении всего повествования полное непонимание. Лишь в конце астронавтам удастся хоть и не…
