Голландский дом
История жизни американской семьи Конрой середины 20 века.В основе этого романа всем известный сюжет про злую мачеху, которую привел в дом отец, и которая невзлюбила чужих детей.Именно так и случилось с Денни и Мэйв, когда однажды отец, после того, как сбежала их мать, женился на неприятной женщине Андреа. У неё были свои дети, поэтому она и не стремилась принять и полюбить Денни и Мэйв.И Андреа полностью оправдала гордое звание "мачехи" - после внезапной смерти их отца, она выставила детей из их родного дома - того самого, Голландского.Сам Дом был и одним из главных героев романа, и местом, вокруг которого происходили основные события, ключевые для каждого члена этой истории.Но всю значимость Дома Дэнни и его сестра Мэйв поняли лишь тогда, когда его потеряли. И всю жизнь Дом был маяком,…
