Начало бесконечности. Объяснения, которые меняют мир
Листая в очередной раз онлайн магазин, я наткнулась на серию книг от издательства альпино паблешер, и была приятно удивлена стилем их обложек. Маленькая но пухленькая книжка состоит из 18 глав, каждая из которых охватывает определеную тематику. Точнее раскрывает одну тему и по скромным авторским возможностям объясняет простому люду почти простым языком очень сложные вещи. Я и нон-фикшн никогда не дружили. Но если вы хотите скрасить вечер чем-то интересным, то это определенно нужная вам книжка. 
Дисклеймер: многие научные новости в данной книге немного уже неактуальны. Пример тому Глава где рассказывается про тест Тюринга и автор утверждает, что никакой ии (искусственный интеллект) неспособен пройти его. Но уже два бота ИИ прошли данный тест успешно второй из ботов всем известный чат…
