Лекарство для мисс Марпл
О Королеве детективов, я уверена, мне рассказывать нет необходимости. Кристи даже успела написать собственноручно автобиографию, подробно обо всем... о чем хотела бы рассказать. И не поощрила недосказанностью моменты, которые просто не желала обсуждать.
Зато как чудесно было окунуться в ее воспоминания, провести целую книгу в археологической экспедиции и даже помечтать о том чтобы руки дошли до  Макс Маллован - Агата и археолог. Мемуары мужа Агаты Кристи .  Ну вдруг. Быть самодостаточной единицей и не затеряться в тени блистательной супруги. Мужественный человек.
И, что несомненно, мне всегда интересно читать детективы от Леди Агаты. Перечитывать. Выискивать новое. Интересно и приятно. Лёгкость стиля, простота и жизненная мудрость. Сколько не разглядывай под увеличением эти самые ваши…
