Там, где раки поют
Мне эта книга понравилась. Но не потому что мне стало жалко девочку или драма истории меня тронула. А потому что в этой истории я нашла кое-что другое.
В двух словах: девочка видит, как от нее сначала уходит мама, затем братья и сестры, а затем и отец. Уже с тринадцати лет она находит способы зарабатывать сама, а до этого научилась кормить и вести быт. История о том, как её все покидали, и как она нашла свое место среди чаек и болот.
Мне понравилась эта история тем, что автор показал, как человек слился душой с природой. Как девочка впустила в себя этот мир и стала его частью. Тейт правильно подумал о ней, что Киа бы не справилась в мире людей. Потому что частично она перестала быть человеком. Она стала болотной девчонкой, которая наполнялась этим и чувствовала себя в этой среде…
