Двериндариум. Мертвое
Зацепила обложка и название книги, уж больно странное, Дериндариум, с этого и началось знакомство с новым, для меня автором и этим циклом.
Первое впечатление приятное: слог автора - лёгок и интересен, баланс любовных линий и оригинальности мира, с уникальными персонажами - соблюдён.
Жизнь сироты Вивиен — это работа в книжном магазинчике в маленьком городке, жизнь аристократки Иви-Ардены  — это сводить с ума семью и ввязываться в сомнительные игры на грани дозволенного.
Провести год, на закрытом острове, в подготовке к походу в мертвый мир за даром, через дверь - не для нашей светлости, она отправит вместо себя сиротку.
Иви/Вивьен с честью и риском для себя, преодолевает трудности учёбы и жизни со сводным «хорошим» братцем, следящим за каждым шагом, а возникающие чувства до хорошего не…
