Набирая силу
Я вообще не из тех читателей, кто зачитывается фантастическими циклами, даже если они приходятся мне всецело по душе. Потому что усталость от героев, усталость от бесконечно тянущегося сюжета и иногда даже от самого автора не позволяют мне в полной мере насладиться разворачивающейся историей. И не удивляйтесь, если вдруг мои оценки Каменистому вдруг начнут стремительно падать. Мы это с Лисиной уже проходили. Впрочем, не всё так печально. Потому что вторая книга "Альфа-ноль" мне очень даже понравилась, пусть и не вызвала восторга, подобно первой.
В первой части мы оставили наших героев, Гедара (немощного главного героя) и Бяку (милейшего скрягу-упыря), в довольно щекотливом положении: в фактории, где они доселе ловили рыбёшку и потихоньку качались, случается бунд, а их самих течением…
