Конец света
Мир Ностика и его лучшего друга Фета необычен и непривычен. Каждый день надо одеваться в одежду определенных цветов, а за нарушение – штраф в виде отнятия "кю". "Кю" – виртуальная валюта, которую можно собрать в лесу, раскапывая палки, получить в прыгалке, отпрыгивая положенное количество часов, или пополнить в космосе, добывая руду. Потом на эти самые "кю" можно активировать режимы, какие только пожелаешь: летать, менять цвет одежды, повышать или понижать чувство голода и т.п. А если нужного режима нет – не беда, можно самому написать. А еще в этом мире с постоянной периодичностью наступает конец света...
В общем, повесть и правда причудливая, в ней тесно переплетается взрослое и детское. Антиутопия здесь скорее прием, чем жанр (от которой остался непонятно кем и с какой целью…
