Подчинение авторитету. Научный взгляд на власть и мораль
Это исследование не про садистов, не про животную природу. Это исследование про контекст, авторитет и социализированных людей

Не раз на протяжении книги я спрашивала себя, в какой момент воспротивилась бы эксперименту. Но не смогла окончательно понять: а остановила ли бы его?

И это переворачивает сознание. Начинаешь смотреть на себя со стороны. На прошлые выборы. На настоящие. Понятие ответственности открывается в новом ключе. И до какой степени личность готова эту ответственность брать 
