Никогде (сборник)
Решил я взять эту книгу из-за иллюстраций, мне они очень понравились. Тем более я хотел ознакомиться с творчеством Нила Геймана. И прочитав данную книгу я могу сказать только это: Мне понравилось.Автор.Нил Гейман один из популярных писателей. Вы можете знать его по "Коралине","Благим знамениям", "Звёздной пыли" и др. А. "Никогде" является его первой изданной книгой, которую он сам полностью написал.("Благие знамения" он написал вместе в соавторстве с Терри Пратчеттом).Лор.Существует два Лондона: верхний и нижний. Про верхний вы знаете обычный Лондон, а вот нижний являет собой место для людей и вещей, которые выпали из верхнего Лондона. В нём обитают разные волшебные существа. Также есть магические предметы и события, которые непонятно как работают.В общем лор мира "Никогде" интересный. Я…
