Пятый персонаж
Я хочу рассказать, чем книга мне не понравилась, но при этом вынуждена признать, что получила от неё удовольствие. Странные ощущения, но вот так получилось. Она хорошо и легко написана, но сюжет, на мой взгляд, её подводит.
Пятый персонаж - тот, кого никто особо не замечает, не видит и не боготворит, но без которого сюжета бы не вышло. Он словно спусковой крючок - делает что-то незначительное, что на самом деле сильно меняет жизнь основных героев, задает ей вектор.
Так и главный герой Рамзи. Всё началось с того, что его друг Бой в детстве запулил в него снежок с камнем внутри, Рамзи увернулся, снежок попал в беременную женщину и вызвал преждевременные роды, в результате чего родился Пол.
Аннотация говорит, что книга представляет собой историю Рамзи, Боя и Пола, но я бы сказала, что это и…
