Физика невозможного
"Физика невозможного" - это захватывающее путешествие в мир научной фантазии и возможностей, представленное великим физиком и популяризатором науки Митио Каку. Книга раскрывает перед нами поразительные идеи и концепции, которые могут показаться невероятными, но они все-таки имеют научное обоснование и тесно связаны с развитием современной физики. Для ленивых, описать все препятствия в науке можно лишь фразой деффицит энергии. Т.е. имей мы полный контроль над энергией солнца, а не используй мы энергетику построенную на сжигании ископаемых ресурсов собственной планеты, мы бы уже шагнули бы на новую ступень развития тенологий, где многие невозможные вещи стали бы приемлемы.
Основная цель книги - сделать сложные физические концепции доступными для широкой аудитории, и в этом она прекрасно…
