Мистер Вечный Канун. Город Полуночи
"Мы не люди. Мы не рождались, не жили по-настоящему. Убить кого-то из нас — это все равно что просто погасить свет в комнате"
Остался один день до Кануна Дня Всех Святых и дом Крик - Холле заполнен странными личностями. Все родственники и гости съехались на шабаш ведьм. Виктор заплатил за тайны своей семьи жизнью, а Томми заполучил проклятие. И продолжает лезть куда не следует. Вместе со своим другом Чарли, он ловит черных кошек и прячет, чтобы тех не забрали ведьмы. Но друг Томми не тот, кем кажется. Папа Виктора заперт на чердаке, в зеркале. Сам Виктор тоже немного не в себе. Иногда в отчий дом приезжать вовсе не стоит. И чем дальше, тем кровавее все становится. Если до этого мать Виктора Корнелия была лишь фигурой в фартуке на кухне, то теперь начала обретать свою дьявольскую силу.…
