Семь навыков высокоэффективных людей: Мощные инструменты развития личности (Юбилейное издание, дополненное)
Читала данную работу для анализа на курс этики в институте. (Работа от доктора философии поднимает этические проблемы, помимо идей о саморазвитии. Хотя конечно тема саморазвития личности здесь играет важнейшую роль).
Это пока единственная работа по саморазвитию, которую действительно могу порекомендовать друзьям.
Мне особо понравилось большое количество примеров на все темы, которые и делают эту книгу доступной и понятной широкому кругу читающих. Хотя автор обращается к разбору двух этик (этика личности и характера), обращается к теме парадигм и даже затрагивает тематику бытия.
Сами 7 навыков не повторяются, описаны простым языком с множеством подпунктов и опять-таки тех же примеров. Эти навыки будут полезны каждому человеку, как минимум для улучшения уровня жизни, совершенствования и…
