Надвинувшаяся тьма
А вот последняя часть вышла очень даже неплохой. Эстер и Том разделились - Эстер ушла со Шрайком, а Том с дочерью Рен путешествуют на своей стареньком дирижабле. Но заключённое перемирие не всем по нраву - так, Тео спасает от нападения молодую жену генерала Наги, известную читателю как доктор Зеро. А Селедка собирает по частям сталкера Фанг, что осознала свой смысл борьбы и движения к точке, где можно запустить ОДИН. Виток истории вернётся и в начальную точку - в развалы Лондона, где кипит жизнь, прячась при приближении чужаков. Постепенно все колёсики механизма сложатся в большую единую машину, а линии героев вновь пересекутся.
Хорошее вышло окончание, какое-то правильное (хотя к поступку Эстер есть вопросики). Возможно, его правильность я определяю тем будущим, что сложилось по итогу…
