Дочь дыма и костей
Помню, начинала читать эту книгу лет 8 назад, будучи подростком, но она мне не зашла - бросила ее спустя несколько глав. В этот раз я осталась абсолютно довольна книгой и совершенно точно сразу же приступлю к следующей части.
«Дочь дыма и костей» - это городское фентези, для меня свежачок, можно сказать. Плюс тему ангелов и химер я пока нигде не встречала, по крайней мере в таком варианте.
Прага, наши дни. Нас очень последовательно знакомят с миром и действующими лицами. Сначала с Кэроу - ей 17, у нее синие волосы, куча татуировок, в том числе - глаза на ладонях. Ее повседневная рутина - учёба в художественном лицее, подруга, бывший парень. 
Потом узнаем о ее «семье» химер их лавке, которая находится «кое-где». Кэроу выполняет необычные поручения и путешествует через двери этой лавки,…
