Призрак Оперы
Все в опере уверены, что если происходит что-то необычное - то это проделки Призрака Оперы. Господа Ришар и Моншармен - новые директора оперы, и тот список указаний, который им передали старые владельцы,  сначала заставил их покатываться со смеху. Как можно отнестись всерьез к тому, что у призрака своя ложа и занимать ее нельзя и что призраку нужно платить жалованье? Однако все меняется, когда были нарушены эти указания. То что сначало вызывало недоверие обернулось паническим страхом. Молодой виконт Рауль де Шаньи страстно влюблен в певицу Кристину Даэ, но за сердце возлюбленной придется побороться, ведь она одержима Ангелом музыки. Кто же этот незнакомец скрывающийся за маской? Призрак? Гений с чарующим голосом? Или талантливый иллюзионист? Раулю, с помощью загадочного незнакомца по…
