Золотая девочка
Детективный мини-сериал о жителях Нантакета и их секретах.
Удивительно, что один человек может быть сцепляющим звеном для всей семьи и близких. А когда это звено исчезает, кажется, что вся конструкция рушится и ничего уже ее не спасет…
Таким звеном была Виви – писательница, мать троих детей и замечательная подруга. После ее гибели все стало зыбко и уязвимо, первое время всем очень сложно справляться не то что с эмоциями, а даже с бытом. Но с этим еще можно примириться, главная боль семьи и ее поклонников – не известно, кто отнял ее жизнь.
«Золотая девочка» - роман об утрате, о признании успеха, о втором шансе, о том, что не так важно кем ты родился, важнее то, кем ты себя сделал. Здесь есть мистическая составляющая – Виви частично дали шанс повлиять на ход дальнейшей истории и посмотреть,…
