Служба доставки книг
Первое слово, которое приходит на ум, когда прочитаешь пару страниц и познакомишься с главным героем Карлом, - беззащитность.
Карл старый одинокий человек, погружённый в свой собственный мир. Всё, что у него есть - это работа в книжном магазине. Вот уже много лет старик обходит город, доставляя книги покупателям.
Очень примечательно то, как сам Карл ощущает себя в мире. Ему нужно просто идти и разносить заказы, а самые надёжные его помощники это ботинки на прочной подошве, которых “хватило бы на целую человеческую жизнь”.
Первая глава книги неспроста называется “Сам по себе”, потому что именно таким мы и видим Карла. Он ни с кем не дружит, не общается, ходит всегда по одному и тому же маршруту и словно пытается спрятаться, о чём нам говорит его одежда камуфляжного цвета и кепочка, которую…
