Жизнь
Давно хотелось продолжить знакомство с автором. По тому, что я у него читала - а это  Ги де Мопассан - Милый друг. Пышка. Новеллы (сборник)  (новеллы вроде "Ожерелье" и прочее)) мне он виделся - таким тонким психологистом и обличителем человеческих душ. Когда в романтической литературе и в обществе принято - хотя бы делать видимость счастливой и беззаботной жизни - Мопассан отдает должное - человеческим порокам и отношению к ним. И - очень было интересно почитать что-то еще.
А потом случилась - "Жизнь". Которая с первых страниц отсылает если не самому канону классических сентиментальных романов, то - вообще к какой-то сказке. Главная героиня Жанна - прям принцесса-принцесса. Единственная дочь крайне любящих родителей, которая "едва стала выезжать в свет", она - мечтает. Да не просто: она…
