Призраки Иеронима Босха. Уникальная книга ужасов по мотивам бессмертных картин
Книга вообще неплохая. Правда, это не хоррор, и не комедия, как пишут рецензенты на других сайтах, а скорее магический реализм, но это интересный и добротный магический реализм, и я действительно получил кучу удовольствия от прочтения.Не меньше удовольствия я получил, правда, пытаясь понять, кто на самом деле автор этой книги, потому что Сарториуса Топфера не существует и никогда не существовало. В краткой сводке о его жизни и творчестве нет ни слова правды, начиная с "родился в 1976" и до "Следующий роман, "Коломба и летучая мышь", был экранизирован ("Чердак", 1999, режиссер Дилан Флетчер)" — как вы могли уже догадаться, нет такого фильма, нет такого режиссёра. Более того, в попытках найти какую-то информацию об издательстве, выпустившем оригинальную книгу, я понял, что и издательства…
