Ты
Неожиданно мрачная и динамичная история. Если честно, я рассчитывала на вяло текущую историю, а получила сплошной экшен, полный сюрпризов на каждом повороте.
Казалось бы, ничто не предвещало проблем, когда продавцу из книжного магазина понравилась одна из покупательниц. Флирт,  случайные встречи и полные страсти отношения. Вот только то тут, тот там находятся пропавшее нижнее белье, мобильный телефон или предметы гардероба пропавших без вести знакомых. Идеал не может быть идеальным вечно. Стоит немного отвлечься, и пропадает очередной близкий больше-чем-друг. И чем ближе к финалу, тем очевиднее, кто будет следующим пропавшим.
Но и предмет обожания нельзя назвать полностью невиновным. Там тараканов в голове не меньше, пусть они слегка менее кровожадные и предпочитают демонстрировать и…
