Канун всех святых
Я перечитываю эту книгу уже третий раз. И, каждый раз как первый. Это небольшая история и совсем не страшная. Зато очень атмосферная. К слову, каждый раз я читаю ее в октябре перед Хэллоуином. Вообще мне нравиться как пишет Брэдбери, и поэтому эта книга не стала для меня исключением – мне понравилось. Единственный минус для меня – недосказанность. Все-таки это слишком маленькое произведение. Повесть небольшая и поэтому, только ты начал кайфовать, оп и все конец. Хотелось бы всё-таки немного больше.
