Город мертвых отражений
Здравствуй, заброшенный, мертвый город!Здравствуйте, мои любимые герои!Здравствуйте, призраки, или не совсем призраки?Начало – УХ! Прям заинтриговали авторы, я прям начала кайфовать от локации, жуть на каждом углу, комнаты в которых оказываются наши герои, сначала не особо придаешь всему этому внимание, зато потом, когда авторы подгоняют все ниточки, соединяют, получается мега эффект, я сама уже запуталась какая где реальность, где сон, где явь? Кто из героев что сделал, перепугалась за нескольких героев. Влюбилась в Нева, разозлилась на Сашу и ее безответственность, вот кто меня очень разочаровал, я понимаю врач, «клятва Гиппократа», отбитое напрочь чувство самосохранение. Ой, не могу, я бы больше ее не брала в расследования, эгоистка не думает о команде, не думает о том, что может…
