Рубин во мгле
Давно хотела познакомиться с книгами Филипа Пулмана, и даже когда-то давно начинала читать цикл "Темные начала", но что-то тогда не срослось. А сейчас в библиотеке была только одна его книга, детектив, и я подумала, что почему бы и не попробовать. Книга называется "Рубин во мгле", и только чуть позже я узнала, что она является первой частью цикла о Салли Локхарт.
Не знаю, чего я ожидала от этой книги, возможно того, что автор фэнтези-книгнапишет детектив как-то по-особенному. На деле же мы имеем крепкий средний детектив без каких-то особенностей. Думаю, он отлично впишется в категорию подростковых детективов, учитывая, что помимо сюжета о расследовании тут немного есть о чувствах главной героини.
Классический детективный антураж — викторианский Лондон. Классический детективный сюжет —…
