Атлант расправил плечи
Реклама - великая вещь. Когда о книге все говорят, конечно, хочется ее почитать. Атлант у меня появился именно так. Открыв книгу в магазине, я не увидел в ней ничего страшного, что не поддавалось бы чтению), но как же я ошибался.  Написано легко. И герои все такие яркие. Но чем дальше двигаешься по тексту, тем больше тебя охватывает чувство, что ты читаешь какую-то сказку, практически фэнтези того времени.  От Жюля Верна были похожие эмоции: много-много текста о мире, которого не существует, с кучей подробностей. Книга прикидывалась, то научным трактатом, то любовным романом, то сагой, а то детективом. Рояльность и ходульность персонажей подталкивали к мысли, что авто плетёт паутину, чтобы что-то такое сказать, отчего ух и сразу проймет. Наверное, в то время это работало. В итоге автор…
