Переводчик с эльфийского языка
Все работы хороши, но, если не удается устроиться по специальности, а возвращаться на родительский огород не хочется, то… Вот же, отличное предложение! Быть переводчиком с эльфийского – респектабельно, перспективно, интересно. Правда же?
Злату ждет много открытий, приятных и не очень. К такому в училище зельеваров не готовили! За несколько дней, проведенных с непредсказуемым эльфом Кариэлем, она успеет узнать, что слово – сильное оружие и чудодейственное лекарство (куда до него пионовой настойке!); что изучать быт и нравы другой расы по книгам любимой писательницы нужно с осторожностью; что для девушки жизненно важно правильно подбирать аксессуары; что старушки – божьи одуванчики могут преподнести сюрприз (ну, мы это еще со времен Агаты Кристи знаем). Но наша героиня, пройдя через…
