Яма
Дослушала я "Яму" Куприна и несказанно поражена его работой в жанре реализма, воспоминания со школы и института были связаны исключительно с его романтическими произведениями: "Гранатовый браслет"и "Олеся". И хотя где-то то к середине  книги я вспомнила, что читала его в студенчестве, но, видимо, читала абы как и эффект не сработал.
Читалось  (слушалось) легко, но так жестко, хлестко  и  стыдно,  с несмываемым осадком.
Потому, что секс за деньги был, есть, и скорее всего будет, потому что  в обществе это считается  нормальным,  потому что оно лживое и  гнилое..А что хорошего может породить сгнившее общество?
А ещё потому, что типажи
персонажей так реалистично считываются, это какой- то испанский стыд.
Автором затронуто много  социальных и этических проблем, решения которым нет.  И тем большее…
