О, я от призраков больна
В доме семьи Флавии планируется съемка фильма. Это накладывает некие ограничения на перемещения по дому, что не очень то и удобно, но зато участвовать в съемке будет известная актриса, встретиться с которой и даже поговорить не так уж и плохо. Но Флавию не останавливают никакие ограничения, особенно, когда происходит убийство. И не стоит забывать, что на дворе декабрь, приближается Рождество, а наша героиня так и не определилась, существует ли на самом деле Дед Мороз.
Это четвертая книга цикла. Так получилось, что первую я читала очень давно и события из нее помню довольно смутно. Оценила я ее тогда не очень высоко, так как ожидала, что это детский детектив и читала именно с таким настроем. На мой взгляд, это совсем не детский цикл. Перепрыгнув через следующие две книги, прочла четвертую.…
