Перевернутое дерево
В семье умирает отец. В наследство 12-тилетнему мальчику Юсуфу досталось немного: хижина, корова, колодец и садик. Мать сказала, что ему придется идти на службу к падишаху. На это ребенок возразил с негодованием. Об этом стало известно сразу. А почему?
Но страх перед падишахом не остановил строптивого ребенка. Исход таков: они лишились и сада, и колодца, и коровы. Взамен же у него оказалось три волшебных зернышка. Как они ему достались? А староста подстать своему падишаху, решил мальчика обмануть. Зачем платить деньгами за корову? Но в итоге, сам того не ведая, дал ему большую награду. Посадил Юсуф зернышко, одно оставшееся у него. И выросло оно корнями вверх. Конечно, такой смелый и…
