Доброе утро, монстр! Хватит ли у тебя смелости вспомнить о своем прошлом?
С чего бы начать?Наверное, с того, что я не люблю книги по психологии. На эту заглядывалась очень давно, меня зацепила аннотация. Но, честно сказать, я ждала, что будет больше пациента и меньше психотерапевта. Поэтому в процессе была немного разочарована. Так как это реальные истории, а в реальной жизни нет ответов на все вопросы, то местами остаётся ощущение недосказанности, возникают вопросы, на которые автор просто не может ответить. Также по ходу книги есть моменты, где будто вырезали целый кусок повествования, причем очень топорно, не подгоняя текст.На мой взгляд, Гилдинер заранее определяет отношение читателя к герою, не давая никаких шансов на инакомыслие. Мне же хотелось больше узнать про этих людей, про их судьбу, мотивы их обидчиков. В процессе чтения я часто ловила себя на…
