Зов Кукушки
Воистину книга переходящая из планов в планы. Очень долго я собиралась её прочитать, хотя слышала очень много хороших отзывов. Настроена была скорее скептически, так как роман, на который все намекают, между героями мне не импонировал, а главный герой калека вызывал желание сразу защищаться от давления на жалость или излишнего превозношении крутизны героя. Эти пара моментов мне действительно не особо привлекательны, но оказались гораздо лучше, чем можно было ожидать.
Корморан Страйк - герой войны после ранения, работает частным детективом, расстался с невестой, погряз в долгах, клиентов нет, запустил себя, в общем, вся жизнь идёт из рук вон плохо. Робин попадает к нему временной секретаршей на неделю. Но потом, конечно, задержится насовсем. У неё наоборот всё отлично, она молода и…
