Грозовой перевал
Книга, которая мне и понравилась, и нет. Не могу составить какое-то однозначное впечатление об этом романе, но попробую просто написать про эмоции во время прочтения. 
В начале чтения история очень увлекает, но чем дальше продвигаешься, тем становится скучнее. Как я уже писала, есть ощущение, что должно что-то произойти, но ничего не происходит, и многие моменты довольно предсказуемы. Однако во второй половине книги события опять начинают увлекать, и, признаюсь честно, читала концовку я с интересом. 
Большинство персонажей - это люди с психологическими травмами, но к некоторым даже не проникаешься сочувствием, настолько они отталкивают, а к другим испытываешь жалость. 
Любовная линия в романе весьма странная, я даже не могу назвать это любовью, просто какие-то нездоровые отношения. 
Сама…
