Что гложет Гилберта Грейпа?
Гилберту не повезло с семьёй: мать-моржиха, разожравшаяся до того, что пол проваливается, братец-дебил, которого постоянно надо пасти, отец, добровольно покинувший этот ад, сестрёнка, которая ничего в доме не делает. Двое старших детей давно сбежали из этой семейки, и Гилберт тоже мечтает о побеге, но кто тогда будет помогать старшей сестре с дебилом... Так он и живёт в родном Мухосранске, и за свои 24 года ничего в жизни не видел...
Книга местами смешная, местами грустная, и заставляет задуматься, стоит ли отдавать свою жизнь в жертву семье или всё-таки начать жить своей жизнью.
Вообще я думала, что Гилберт рано или поздно не выдержит и всех перестреляет, но он оказался крепче, чем кажется в начале книги
Благодарю Новогодний флешмоб и  fraction_bird
