Случайная встреча
Вероника Харисон весьма неуклюжая и благодаря этому её "везению" она встречает его - Гарольда Хейла. Он подвозит ее до дома не оставив ее в беде, но только как девушка заглянула ему в глаза она ощутила пронизывающий холод. Вот так и начинается их история. Они совершенно разные и даже не верится, что у них может что-то получится. Люди же не подвластны своим чувствам.Книга на мой взгляд интересная. Множество интриг, семейные тайны будоражат кровь читателей. Скучать точно не приходится, ведь очень интересно что ожидает героев. А ожидает их многое - нелегкий и тернистый путь к счастью.Когда я делилась с вами ранее впечатлениями то говорила, что книга поначалу давалась не очень легко. Во время чтения появлялось множество вопросов, ответы на которые до сих пор неизвестны - остаётся только…
