При блеске дня
Пристли видимо очень любил эту тему решающего события в жизненном пути, то, что делит жизнь на до и после; ту точку, с которой ты повернул туда, где ты сейчас. Это отменно выражено в "Опасном повороте", мистически в "31 июня", драматично в "Дженни Вильерс". В "При блеске дня" это не просто хорошо, это пронзительно просто, только нужно остановиться и прочувствовать. За фоном острых как осколки льда сожалений о том, что ушло от старого циника-сценариста, за фоном робких наблюдений жизни восемнадцатилетнего открытого миру его же-мечтателя, за всем этим я увидела себя. Свои восемнадцать, свои мечты, свои надежды на то, что все будет хорошо и…
