Козел отпущения
могут быть спойлеры в цитировании️
-Вопрос не в том , что ты сделал, а в том , какой ты сам. Только совсем глупая женщина не отличит одного мужчину от другого в постели. 
-У тебя есть нечто , - сказала она , чем он не обладает. Вот почему я догадалась .
-Что это такте , то , что у меня есть ?
-Можешь назвать это , tendresse (нежность-фр.)  , я не знаю другого слова.
Не перестаю восхищаться творчеством Дюморье.
Акцент и мотив двойственности на лицо , так же как писательница наделила героев разными национальностями не просто  так. Она поднимает более глобальную  проблему- проблему национального характера ( Французы и Англичане). 
Говорить можно долго о книге, мысли  пока ещё собираю.

Скажу вот что ,  мне хотелось видеть другой финал , но какой уж есть️


