Создания Света, Создания Тьмы
Мозг, подожди, не утекай... Я закончила это читать. Травы больше не будет. Верниииись. Максимально травянистый Желязны, что я даже советовать эту книгу никому не буду. Только ярым ценителям его творчества. Я читала эту сравнительно небольшую историю, по-моему, полгода... Просто потому что за нее надо браться с целым и отдохнувшим мозгом, а с моей работой это невозможно. Но вот отпуск, и я добиль. Тут все как обычно. Понимать, что происходит и кто из неназванных героев кто, я начала на 170стр из 300та, когда их уже прямо обозначили. До этого были вялые попытки разгадать персонажей, а потом я махнула рукой и решила дождаться. Желязны тем и хорош, что он постепенно дает подсказки, но если вы совсем подзависли, то, так и быть, напишет прямо.В чем Желязны однозначно мастер, так это в…
