Дюжина лазеек
Меня всегда увлекали книги с правовой тематикой. Но обычный юридический язык читать скучно, сложно и непонятно. «ДЮЖИНА ЛАЗЕЕК» автора Анны Орловой стала приятным для меня открытием =)
Автор адаптировала наши современные адвокатские реалии под магический мир и это стало очень увлекательно ;) Вообще, преступно мало книг, где в главных ролях адвокаты или юристы, а ведь у них обширная практика и масса курьезных случаев!
Адвокат Анна Орлова (да-да, героиню зовут также, как и автора =) ) хороший специалист, неравнодушный к тем, кто к ней обращается. Где буквой закона и очевидными фактами, а где и с толикой фантазии подойдет к решению любого дела ;)
Будь то претензия к дракону от бывшей девственницы, или…
