В высших сферах
Мои ожидания опять оправдались на двести процентов! Честно, я не знаю, как Хейли в каждой книге цепляет с первых страниц. В этом романе было все: интриги, интересные персонажи, важные поднятые проблемы. 
Немного о сюжете. Основная тема - это политика, и все крутится вокруг нее. Было очень интересно читать про все эти «внутренности», которые Хейли опять описывал так, как будто работал в этой сфере всю жизнь. Заметила еще, что почти в каждой книге присутствуют измены, что не может не огорчать. 
Во всех романах много действующих лиц. Но автор так их прописывает, что ты понимаешь почему герой поступил так или иначе в определенных обстоятельствах. Всему происходящему действительно веришь. Все персонажи такие настоящие. Их нельзя разделить на плохих и хороших, потому что в каждом есть обе…
