Смертельно опасна
- Вы очень проблемный клиент. Нелегко справится с новыми обязанностями Смерти. Особенно, когда сила иногда шалит, а предыдущая Смерть не успела закончиться твоё обучение. Ещë и те, кто должен подчиняться, недовольны сменой власти. А первое задание с упорством появляется в свитке, но вот умирать никак не хочет.Оливия - та самая молодая Смерть. Девушка, которая вынуждена была срочно становится сильной, чтобы подданные не затоптали сразу. Она оказалась в ситуации, когда во многом ей нужна помощь, но помощи просить не у кого. Ладно, один кандидат для помощи есть. Но возникает вопрос. Стал бы он помогать, если бы не клятва? Поэтому мне сложно его характеризовать, потому что на все поступки накладывается след магии. "А точно ли это его воля?"Есть ещë один дракон. Который никак не хотел…
