Мужчины без женщин
В данном издании представлен рассказ "Влюбленный Замза" и сборник "Мужчины без женщин", который в свою очередь состоит из: "Drive my car", "Yesterday", "Независимый орган", "Шахразада", "Кино", "Мужчины без женщин".
Ведущая тема: кем будут мужчины, останься они без женщин? Будут ли они счастливы? Ответ таков: полноценными они не будут точно. "Для мужчин без женщин мир - огромная толчея, точь-в-точь как на обратной стороне Луны" - пишет Харуки Мураками. Каждый герой в этом сборнике лишился своей женщины по той или иной причине и пока что ни один не нашел свое истиное счастье после этого. Исключение - Замза. Как раз-таки он обретает любовь, только начинает жить благодаря ней.Для меня все-таки малая проза этого автора уступает крыпным его романам. Однако читать эту книгу было сплошным…
