Первая смерть
В главных действующих лицах – агент ФБР Мерси, которая приехала с напарником в маленький городок расследовать серию убийств. Было бы удивительно, если бы главную героиню не наделили страшной тайной в прошлом, которая связана с этим городишкой.
Трумэн (закатила глаза) местный шеф полиции, который лично заинтересован в раскрытии преступлений и тайны Мерси.
Городок заполонен «выживальщиками» и именно они становятся жертвами преступлений, но есть одна деталь, которая напоминает Мерси преступления из прошлого, когда она ещё жила здесь с родителями.
Сложные отношения с семьей, нарушенная психика (как они с таким вообще в правоохранительные органы то вечно пролазят), призраки прошлого, которые вылазят из каждых щелей – вот что можно найти на страницах данной книги.
Но расследование тут хотя бы…
