Невеста на сезон, или Кухарка в высшем свете
Книга про девушку с необычной магией, которой волей случая приходится изображать дочь маркиза на балу дебютанток. Клара справилась с этим, а заодно и покорила сердце главного ловеласа королевства. Сюжет динамичный, захватывает с первых страниц. Девушка умна и отважна, быстро учится светским манерам. И помогает ей в этом книга по этикету.
Герцог себялюбив и самоуверен. Не сомневается, что любая упадет к его ногам. Только с Кларой взять нахрапом не вышло. Это подогревает его интерес и охотничий азарт.
На мой взгляд, концовка получилась немного скомканной. Как-то все быстро разрешилось. Плюс внезапное превращение закоренелого бабника в пылкого влюбленного. Но раз автор так решил, значит так и есть!
История получилась легкая и веселая. Понравилась необычная магия Клары и ее говорящая книга.…
