Хризантема с шипами
Это хорошая книга для того, чтобы начать знакомство с жанром любовного романа в лёгком фэнтезийном антураже. От неё не надо ждать лихой и яркой фантастической интриги, большого акцента на магии. При этом магия - часть местной жизни, она неплохо вписана в мир, а история крепкая и связная.  Да, очень шаблонная и предсказуемая, но иногда бывает, что хочется именно такой предсказуемой понятности, тем более язык хороший и нравы времени показаны хорошо.
Здесь есть спонтанный вынужденный брак, героиня с драмой в прошлом, но гордая и несломленная, стойкая и решительная. Герой - угрюмый, одинокий, недоверчивый. Им предстоит долгий путь к доверию и любви, будут враги и разлучники, Модный дом в исполнении желающей найти своё место в жизни героини, много облагодетельствованных ею страдальцев.…
