Жена серийного убийцы
Супруги Бет и Том Хардкасл давно вызывают зависть у всей округи – идеальный брак, идеальный дом, идеальная семья, прелестная дочь, и успешная работа у обоих. Они счастливы, и ничто не предвещает беды, ровно до того дня, когда вечером раздается стук в дверь: полиция на пороге, Том непривычно задерживается на работе, а Бет застигнута врасплох. Миссис Хардкасл в панике: неужели супруг попал в аварию и погиб? Бетани боится самого худшего, но не представляет себе какое на самом деле это «самое худшее»
Тома обвиняют в убийстве Кэти, его бывшей девушки. Бетани потрясена столь шокирующим обвинением, поэтому мечется между двух огней: свято верить в невиновность мужа, либо подвергать сомнению все прожитые годы и то, что она…
