Сожжённые земли. Лишний
Прочла на одном дыхании!
Это было качественно, захватывающе и очень неожиданно!
Начало книги не предвещало всех событий, что будут потом. Обычный парень Александр попадает в переделку. Бандиты, наемники или кто они? Он всего лишь защищал свою девушку, а стал Лишним….и выбор - три года учиться, стать лучшим из стать стражей и сто лет служить на благо страны, либо прямо сейчас отправиться на тот свет.
Каждой главе предшествует эпиграф с  историческими заметками, которые помогают лучше понять мир Таррвании.  Мир, в котором господствуют борьба за власть, драконы, интриги и жестокая Императрицей.
Автору удалось держать в напряжении всю книгу. С одной стороны - это герметичное фэнтези, где события происходят в Академии, но в тоже время  - задание команды мне напомнили путешествие Одиссея, где…
