Удушающая сладость, заиндевелый пепел. Книга 1
Всем привет, друзья! С вами ††Ищущий††, и мы ищем хорошие книги : )
Сегодня я хотел бы поделиться впечатлениями после прочтения романа "удушающая сладость, заиндевелый пепел", который можно отнести к жанру любовного фэнтези. Сразу хочу уточнить (чтобы потом не было недопониманий или обвинений в мою сторону как необъективного читателя) - отзыв сумбурный, не претендует на некую объективную истину, и меня сложно назвать эстетом восточной литературы или любовных романов. Иногда под настроение могу себе позволить. На регулярной основе нет. У меня немного другие вкусы и предпочтения.
Именно поэтому некоторые авторские идеи или задумки мне могли показать гениальными и новыми, в то время как искушенный читатель лишь разочарованно хмыкнет, и скажет, что здесь нет ничего нового или необычного в…
