Последний день приговоренного к смерти. Девяносто третий год. Рюи Блаз (сборник)
Помимо многочисленных своих достоинств и всенародной любви за внимание, доброту, участие к судьбе низших классов, стремление к достижению высшей справедливости и равенства, воспевания «свободы, равенства, братства», Гюго был известен своим высокогуманным отношением к любой человеческой жизни и как следствие — крайне негативным отношением к смертной казни.
Вся щтука в том, что смертная казнь — стара как мир, и казалось бы, несть числа способам, которыми умерщвлялись неугодные тем или иным правителям, вельможам и просто людям, облеченным высшей властью. Однако сам по себе вопрос смертной казни стоит обособленно и откровенно говоря, на него не так-то легко ответить.
В большинстве стран (не буду говорить про цивилизованность) на смертную казнь наложен мораторий. Однако лично я не отношусь к…
