Поцелуй осени
Книга затянула сразу, с первых страниц. Начинается со старых советских времён, когда меня ещё на свете не было, и заканчивается примерно нашими днями. География действия - СССР, Россия и Америка. Исторический фон - жизнь при Советах, развал СССР, разрушение ВТЦ (башни-близнецы) в Америке в результате теракта. Только вот люди во все времена одинаковы. Им также нужно жить для кого-то. Жить ради кого-то - это фундамент всей жизни, смысл её и основа. Через всю книгу к этой мысли приходит главная героиня Лика (официально - Элеонора), а читатель не может с ней не согласиться.
Роман так написан, что главной героине сочувствуешь, но к ней нет унижающей жалости. Человеку, выросшему в полной семье, трудно понять психологию ребёнка, который не нужен маме. В книге такие моменты описаны так, чтобы…
