Магистерий. Тайная игра
Давно мне не встречалась такая история, которая глубоко погружала в себя, стискивая в объятиях, осложняя при этом ход самим восприятием мира. Через начало надо продраться с боем. Да что я! Кажется, даже пролистнув финальную страничку, я не совсем точно и верно смогла упорядочить в голове ярусы, из которых состоит этот необычный мир. Средняя реальность?...Старшая? Младшая?... Сефиры, как обители для разнообразных существ, совсем не человеческих? Десять эманаций – Бина, Хесед, Кетер и т.д.? Если вы не уловили ничего знакомого, то скорее всего также, как и я, никогда не интересовались/не сталкивались с каббалой, мистическим течением иудаизма, весьма популярным, хотя и не настолько, чтобы затмить гностицизм, астрологию или теософию. Здесь же основополагающие понятия каббалы пропитывают всю…
