Обаятельный наглец
Никогда не знаешь, где найдешь любовь, близкого человека,… Возможно, это случится совсем неожиданно, когда ты держишь в ружье, охраняя важный объект, а рядом кошка Машка, готовая ринуться в бой на неизвестного "бомжа"… Герои еще не раз будут вспоминать свое первое знакомство.
Небольшой поселок, куда приезжает Михаил Казанцев, по рабочим делам, встречает его непогодой, несмотря на осенние деньки. Те, несколько дней, что Михаилу и Нике пришлось провести невольно вместе, живя в поселке, останутся в их сердце.
Проходит время и, читая, попадаешь, в шумную столицу, где героев можно увидеть другими. Своенравная Вероника, не раз мыслями возвращался Михаил к строптивице. Ему предстоит многое понять, например, что не все измеряется статусом, финансами, шантажом…Но мне импонировала его тактика,…
