Чучело
Говорят, дети жестоки. Но если все взрослые в душе - дети, тогда это просто люди -жестоки?
В этой истории мы видим проявление травли в школе. Кто-то скажет "А что такого, пошутили ведь". Но с каждой такой шутки, ранящей, начинаются шрамы. А когда окружающие это ещё и обесценивают - появляются травмы. Кто-то ломается, кто-то закрывается, кто-то становится таким же.
И ничего в этом нормального нет.
Лену в классе невзлюбили сразу. Толи за дедушку непрестижного, толи за внешность неказистую. И то, и другое - не повод. Но началось все совсем не с её акта доброты в сторону Сомова, а с самого первого дня.
Я думаю, в ребятах и правда есть хорошее, не только зло, но т.к. суть истории была именно в буллинге одного ребенка, поэтому в книге они показаны шакалятами.
Можно по-разному относится к…
