Непробиваемый иммунитет. Как не болеть никогда, и правда ли прививки убивают
Первая половина книги была посвящена прививкам. Хоть и была в ней любопытная информация, пополнившая мой кругозор, но всё-таки имела (на мой взгляд) выраженный агитационный характер. А так как я к антипрививочникам себя не причисляю, то в какой-то момент даже расстроилась потраченному на чтение времени.
Но оставшаяся половина, к счастью, была посвящена другим вопросам, относящимся к иммунитету:
что и каким образом на него влияет, что может способствовать укреплению, а что, наоборот, может навредить.
Про результаты исследований о влиянии домашних животных и игры в песочнице на микробиоту и, следовательно, иммунитет. Про иммуностимуляторы и иммуномодуляторы (я и до этого знала ,что их польза ничем не доказана, но нет-нет да и бывает дрогнет сердечко, когда ребёнок часто или тяжело болеет,…
