Во власти чудовища
Раньше я уже пыталась познакомится с автором Микой Ртуть, но ее книги не дочитывала - слишком уж мрачными и аргессивно сексуальными они мне казались, а вот история "Во власти чудовища" наоборот - вначале читалась сложно, но где то к середине увлекла так, что я выкраивала каждые свободные полчаса, что бы продолжить читать.
Главная героиня Тина выросла в детском доме и не знает своих родителей. В пятнадцать лет она стала воровкой, ее запреметил Мастер и сделал своей любовницей и ученицей (кстати с этим моментов в сюжете будет довольно неприятный поворот), но когда пришла беда бросил, точнее сдал ее советнику императора по прозвищу Палач, который как раз и искал воровку для одного задания.... Самой же Тине не повезло с Палачом встетится и спасти ему жизнь... за это он одел на девушку…
