Космотехнолухи. Том 2
Ну вот и закончилась история команды корабля "Космический Мозгоед". Надо сказать закончилась довольно хорошо, финал хоть и остался открытый,  но каких-либо недосказанностей при этом не чувствуется. Даже наоборот, чувствуется, что история подошла к своему логическому концу. Ведь самую главную проблему, преследующую "мозгоедов" команда "решила" с успехом.
Все приключения команды были довольно захватывающими, а появление в их составе еще одной сорванной шестерки - Ланса, заставила сново переживать за то, как у ребят всё сложится.  Конечно же, сложилось все просто наилучшим образом, и даже Роджер Сакаи (которого, опять было катастрофически мало!) приложил к этому свою руку.
В целом я довольна, возможно когда-нибудь, я снова вернусь к циклу)
