Помни мой голос
Корнуолл, 1944 год
Когда Руперта Даша объявляют пропавшим без вести, предположительно погибшим во время Арнемской битвы, его жена Флоренс потрясена. Она не может смириться с тем, что он навсегда ушел из ее жизни, и поэтому, когда она находит стихотворение "Жди меня" Константина Симонова, спрятанное в старой книге, она считает, что это знак от ее мужа - обещание, что он вернется к ней.
Лондон, 1988 год
С детства Макс страдает от повторяющихся кошмаров. Окруженный ужасающим хаосом войны, он получает срочное задание, которое должен выполнить. Но раз за разом сон заканчивается тем, что он в ужасе просыпается, с бешено колотящимся сердцем. Отчаявшись понять, почему его преследует один и тот же сон, Макс отправляется в путешествие, которое приводит его в Корнуолл и к человеку по имени Руперт…
