Абсолютные элементы
Дзякуючы апошнім старонкам кнігі, я змагла даведацца, што гісторыя напісана ўкраінскай пісьменніцай на ўкраінскай мове. І што я адчула пры гэтым? Не, не абурэнне з-за нацыянальнасці аўтара, а, наадварот, гонар. Гонар за тое, што гісторыя дайшла да значна больш шырокага кола чытачоў дзякуючы веры і здольнасцям аўтара. Ну і куды ж без магчымасцяў Сусветнага павуціння, што я не стамлюся дзякаваць за існаванне і маё выратаванне, бо з яго дапамогай я магу дзяліцца сваімі думкамі з іншымі людзьмі, знаходзячыся ў розных кропках зямнога шара.
Кніга ўразіла мяне незвычайнасцю свайго сюжэту. Старая казка раптам аджывае і зацягвае галоўных герояў у нейкую мешаніну - так, тут усё даволі банальна, мы ўжо падобнае бачылі шмат разоў. Але тады даданне да ўсяго гэтага розных арганізацый (у нашым выпадку,…
