Духовный мир животных
Милая и даже наивная книжка про природу. Книга на ту же тему, но про растения была гораздо зануднее, хотя, возможно, дело в нашем стремлении очеловечивать условную лисицу, а не дуб, за счёт чего читалось легче. Хотя в моём случае, конечно, не читалось, а слушалось. И придётся отметить, что аудиокнига на майбуке отвратительная, звук такой себе, громкость постоянно скачет, а чтица очевидно не на своём месте. Не знаю, почему НИКТО ей не сказал, что котОрый и нЕкоторый это разные слова, но всю книгу мне пришлось терпеть как она коверкает это и некоторые другие слова. Если есть возможность, читайте текст - тем более, что такую добрую книжку купить не жалко.
Аргументы и факты в основном основаны на "я так чувствую", но главы короткие, повествование лёгкое, и если кого-то книга заставит…
