Фея чистоты
Герои:
Анна Огнеева - Энн Файер – «девушка, ненавидящая убираться и испытывающая по этому поводу настоящий комплекс неполноценности...» и, по иронии судьбы, ставшая горничной в зазеркальном Дан-Лане, но это не сломило ее, а благодаря упорству и любопытству она становится своей.
Лорд Харди – ученый-маг, личность интересная и загадочная, но одно точно можно сказать, что он джентльмен, никогда никого в опасной ситуации не оставит и если что защитит.
Фея Дейзи – изгой, холодная, надменная, требующая уважения, но постепенно она предстает в совсем другом образе.
Бенджамин Ульрих Клементий Лаврентий Ясновидящий -  Букля - фамильяр-минипиг, вечно принижающий главную героиню не только нравоучениями, но и тыканьем того, что она «бестолочь».
Ввиду того, что действие происходит в мире отражения, то не…
