Человек, который принял жену за шляпу
Брал чисто из-за угарного названия, но внутри, конечно, оказалась грустинка и серьезные щщи. 
Книга написана неврологом и включает в себя истории из врачебной практики. Он работал с людьми, у которых не все в порядке с мозгом. Амнезия, синдром Туретта, аутизм, неспособность узнавать лица, себя и так далее. Он рассматривает случаи, когда люди даже не знают, что больны. Например один не узнавал никого в лицо, но мог узнать по голосу, одна не понимала концепции левой стороны, один не мог признать свою ногу своей, одна не ощущала свое тело, еще один жил в сороковых годах(его память стерлась до этого времени) и он не мог понять, что такое спутник например, другой не мог запомнить ничего дольше нескольких секунд. Доктор описывает их состояния, как им можно помочь, но не забывает указать, что…
