Вешние воды
Предпочитая всё больше научно-популярную нехудожественную литературу, читатель до того отвыкает от иного рода произведений, что даже забывает вовсе, какие жемчужины могут скрываться за классическими авторами и краткой прозой.
Проникновенные чувственные воспоминания, составляющие практически всё повествование, окутывают слушателя мягкой грёзой, сладко баюкая и увлекая всё дальше и дальше по перипетиям сюжета. Невозможно остаться равнодушным к приятному, ласкающему взгляд слогу, неторопливо, бережно и аккуратно ведущего размеренное повествование, знакомящего нас с главными и второстепенными героями - яркими, безупречно очерченными образами, обладающие каждый своей историей и неповторимой индивидуальностью, объёмными и характерными чертами.
Сама история проста и незамысловата, но подана с…
