Скорбь Сатаны
Сделка с дьяволом какая она может быть? Её же никак не пропустить? Нельзя же разменять душу и даже этого не заметить.
В данной книге еще как можно.
К голодающему никому не известному писателю Джеффри Темпесту является Сатана в образе князя Лючио Риманца. И предлагает ни много ни мало свою дружбу и Джеффри принимает её сам того не подозревая какова собственно цена.
В одно мгновение Джеффри становится баснословно богат. Теперь же можно спокойно дальше шлифовать свое искусство писателя? Илиии можно стать важным и знатным. Выбор очевиден, конечно же слава и праздный образ жизни. Писательство - это хорошо, можно скупить всех критиков и стать известным, но читаемым ли?
У Джеффри имеется антагонистка Мэвис Клер. Мэвис вся такая светлая и осознанная она все делает правильно, полна достоинства. И…
