Алая буква
У меня такие противоречивые чувства после прочтений этой книги, что я даже не смогла поставить никакую оценку.
Книга о том, как поразвлекались оба, а получила п**ды одна только женщина.
Тема неравенства мужчин и женщин в вопросах морали меня беспокоят всегда. Не то чтобы беспокоят, меня бомбит от несправедливости!!!
О книги кратко: Эстер Принн осталась одна, после того как ее муж Роджер Чиллингворт бесследно пропал на годы. В один из одиноких дней она поддалась страсти и переспала с местным священником Артуром Димсдейлом. В результате их соития родилась девочка Перл. Весь город публично осудил Эстер за столь греховный поступок. Эстер храбро держится, скрывая имя своего соблазнителя.
Эстер живет в этом маленьком городе, где каждый житель обсуждает и осуждает ее. При этом при всем, все жители…
