Лёд
В первый раз я читала "Лёд" Анны Каван, когда своего блога в интернете у меня ещё не было, и для регистрации впечатлений я пользовалась мусорным ведром. Пленённая диаморфином принцесса одержимо танцует на битом стекле, пока весь остальной мир кренится в сторону апокалипсиса.Побочное творчество американской наркозависимой писательницы. Усилиями издателей и блогеров книга превратилась в героиновой шик. Читатели рекомендуют сосредоточиться на экспериментальном стиле и расширить границы сознания до размеров текста. По мне, такие темы поощрять и романтизировать не стоит.
