Когда смерть становится жизнью. Будни врача-трансплантолога
Чудесная, чудесная книга, про одну из моих любимейших областей медицины - трансплантологию)
Я всю жизнь несу в своей голове идею, что после моей смерти, мои органы мне уже не пригодятся, и как мне жаль, что я не могу их распределить между нуждающимися. (Погуглила законы РФ, и узнала кстати, что все жители страны, не написавшие отказ от изъятия органов официально считаются донорами, и их органы могут быть изъяты без согласия родственников. Это вроде и классно, а вроде и странно - сколько реально случаев изъятия органов и успешной передачи их реципиентам в моем маленьком городе. Занимается ли кто-то этим вообще? Непонятно) Для себя, я всегда была за идею донорства, жаль при жизни я ни в одну программу не подхожу (маленький вес) И вместе со всем моим интересом, я на самом деле слабо…
