Бриллиант не имеет веса. Книга про легкие ценности
Прочитала я книгу из-за хайпа автора. Из-за конфликта авторов с блогерами, которых, видимо купить не удалось.
1. Обложка ужасная и непривлекательная. Ну блин, купите дизайнера лучше, а не блогеров продажных.
2. Автор вроде как к.э.н., но в интернете ни одной её публикации, никаких сведений. У меня вопросы и подозрения из-за этого.
3. Книга написана не талантливым человеком, ну либо просто без души.  Да, автор с соответствующим образованием. Но в книге написано ровно то, что большинство людей и так знает. Что-то содрано с интернета, о чем не стесняясь автор блогерам и говорила.  Книга скучная и нового тут ничего нет.
4. Но самое страшное, что автор не умеет принимать критику и обсирает тех блогеров, которые не написали хороший отзыв. За плохой отзыв автор приз не отправила. Вот так.
Такие…
