Лондонские тайны
Книга написана ужасным нечитабельным языком. У меня случился дебют этого автора, так вот: остановимся на этом без малейших попыток продолжения.
Не люблю повторяться, в какой-то рецке я сравнивала текст автора с рубленным лесом - так тяжело пробираться по тому, что раньше было деревьями и теперь стало поваленными стволами. Случай с этой книгой - такой же. Тут нет ни малейшей художественности, весь текст походит на множество газетных вырезок со статьями делового журналиста. Ужасные диалоги, в большинстве своём заканчивающиеся обмороком, если один из собеседников - женщина. Прочитав информацию, что автор при жизни пользовался популярностью, сравнимой с Дюма и Бальзак, я не знаю, что и думать. Решив выбрать из двух зол меньшее, не стала мучить текстом свои глаза и стала им мучить свои уши.…
