Временной парадокс. Искушение герцога
Опять эта Англия. Опять эта Англия, эта чопорная страна, со своими нормами, принципами и устоями. Этот грязный, смрадный, отвратительный Лондон. Как это все надоело. Как надоела эта отвратительная аристократическая мораль, двойные стандарты. Аристократы погрязли в своих делах, мыслях и помыслах, помышляют только о себе насущном. О политике, о своем имидже, как они выглядят в глазах окружающих, на всех остальных им. Никто, никому не нужен. Деньги, деньги, везде одни только деньги. Хотелось отвлечься, а в итоге.. Грязный город, смрадный, вонь, грязь, болезни, эпидемии, вши, паразиты. Противно то как. Как противно было читать книгу. Прямо до тошноты. Мне совсем не понравилось. Марина Орлова «Временной парадокс. Искушение герцога». Не советую и не рекомендую.
