История одиночества
В этой книге для меня главным минусом был главный герой. Ну, не люблю я, когда повествование ведётся от трусливого слизняка. Всю дорогу он меня раздражал.
На мой взгляд, ГГ-ой священник Одран не меньший преступник, чем его закадычный дружок-педофил. Он знал, знал о том, что происходит, но не желая что-либо менять в своей комфортной жизни, просто закрывал глаза на чудовищные преступления. При этом он ещё и возмущался в сторону священников, которые испортили репутацию ирландской КЦ. Парень, да ты в первых рядах этих "святош". Знать, что происходит, закрывать на это глаза и при этом считать себя хорошим человеком и достойным своего сана! Немыслимо.
Одран любит только себе и не хочет обременять себя какими-либо проблемами. Это уже видно в первой же главе. В церкви он нашёл место, которое…
