Семиевие
Завязка просто волшебная: Луна взорвалась, образовав четыре больших куска. По прогнозам «синоптиков», в течение следующих двух лет они будут раскалываться на более мелкие, после чего начнётся метеоритный дождь. Длится он будет несколько сот лет, уничтожив таким образом всё живое на Земле. Поэтому люди решили построить в космосе некий Облачный Ковчег, чтобы сохранить часть своего наследия и дать человечеству шанс не кануть в Лету.
В книге много технических подробностей, причём по большей части не из серии объяснения работы в космосе каких-то законов физики или математики, а, например, описания пристыковки одного аппарата к другому, когда «вот эта досточка должна войти в этот пазл», или вот это устройство нам нужно перенести в другой блок и там приколотить к стене – и описывается каждый…
