Любовник смерти
С творчеством Акунина до прочтения "Любовника смерти" знаком был более чем шапочно - когда-то читал его "Писатель и самоубийство", а еще раньше, когда-то совсем уж в незапамятные времена, смотрел "Турецкий гамбит" - фильм, вышедший в благословенную эпоху, когда в россии начало появляться пристойное массово-развлекательное кино на оригинальном отечественном материале. Потом прошла эта эпоха, да и вообще достаточно много времени успело пройти, и вот, спустя много лет, я осознал, что ни одной книжки о приключениях Эраста Фандорина до сих пор так и не прочитал.
Прочтя же, остался под приятным впечатлением. Во-первых, здорово, что акунинский цикл в целом сюжетно "вертикален"; по крайней мере во время прочтения "Любовника смерти" я не ощутил никаких неудобств из-за того, что ни с одной из…
