Дракула
Классика мировой литературы и ужаса. 
Медленное и плавное повествование, которое нагоняет жути, несмотря на то, что эта история хорошо известна. 
С самого начала герой сталкивается с странным поведением людей: его перекрещивают по дороге в замок графа, предлагают переночевать в другом месте, вешают крест на шею и произносят жуткие слова на местном наречии… 
С каждым часом проведенным в замке у героя возникает все больше вопросов и он задумывается над тем, что, видимо, он единственный живой человек в жутком замке графа Дракулы… 
Очень необычное повествование, построенное на письмах героев друг другу заставляет еще больше прочувствовать атмосферу старинной и мрачной истории. 
Мне понравилась первая половина книги, так как под конец мне стало скучновато, много рассуждений и мало…
