Кокон
Если бы я не решила слушать книгу в аудиоформате, то я бы завязла, а то и вообще бросила бы, так как на мой взгляд повествование очень неспешное и местами довольно скучное. История рассказывается двумя главными героями Чэн Гуном и Ли Цзяци: такими похожими, затерявшими в прошлом и в то же время такими разными - бывшие друзья чьи дорожки разошлись в детстве. Чэн Гуна бросила мать, а Ли Цзяци фактически оставил отец. Их похожесть также выражается и в том с какой эгоистичной легкостью они ломают жизни тех, кто любит их или просто находится рядом.
Для начала возьмем Ли Цзяци: она одержима своим отцом, даже не так, отец для нее - все в этой жизни, остальное не важно, даже после его смерти она пытается влезть в его жизнь, чтобы стать к нему ближе не замечая как разрушает свою жизнь и жизни…
