Отбор для Короля волков
Я не увидела в этой книге того треша, который ожидала. Неожиданно? И так бывает. Я оценивала историю, предоставленный мир со своими законами, героев и их развитие. А теперь по порядку.Пусть я совсем не одобряю поведение этого самого оборотня и вспылила бы ещё хлеще, располосовала бы его молниями вдоль и поперёк. Пара/не пара. Его слова это никак не оправдывает, как и поступки в первой половине книги. Но это с точки зрения моей морали и уважения к самой себе... Однако...В книге фигурирует не наш привычный мир, он совсем иной и не обязан соответствовать нашим представлениям. Ну, вот такие зазвездившиеся там оборотни, жаждущие тщательной порки. И к концу этой истории именно рост Дамазы, как книжного героя, я увидела отчётливо. Его автор помотала больше всех. В отличие от героини, которая…
