Лисьи броды
- Лисьи броды - Анна Старобинец -жанр: мистический реализм- 716 стр.<"Но есть логика хаоса (его еще иногда называют судьбой)"<"Зачем бояться других людей? – не оборачиваясь и не замедляя шага, ответила Лиза. – Бояться нужно того, что у нас внутри." 7/10__________СЮЖЕТ Дальний Восток. Урановый рудник "Гранитный". Конец августа 1945 года. Место гиблое. Здесь отбывают свой срок лица, обвинённые в тяжких преступлениях. Здесь же на руднике отбывал свой срок Максим Кронин. Отбывал, а не отбывает, потому что ему удалось сбежать. Теперь Максом движет только одна цель: каким-то образом разыскать свою жену.Эти поиски вынуждают Кронина убивать, притворяться и заносят в поистине забытое Богом место где-то на русско-китайской границе, где все кошмары становятся явью. Здесь советские солдаты,…
