Искренне
Книга "Искренне" от автора Ава Рид это первая книга цикла In Love, всего книг три, и они связаны между собой героями.
И так... Искренне... на мой взгляд это очень легкая книга, хотя автор все же попробовала придать ей серьёзность, событиями произошедшими с сестрой Купера три года назад, но у неё это не очень хорошо получилось.
Купер... молодой человек, бармен в клубе, считает себя виновным в том, что произошло с его сестрой и по этой причине не заводит отношения с девушками, так как думает, что не сможет защитить... ну на мой взгляд это прям бред. Зоуи жива и в книге он даже иногда с ней созванивался, она говорит, что счастлива, а он мало того, что до сих пор снова и снова проживает события того вечера, так еще и отталкивает от себя всех... в том числе и Энди...
На протяжении всей книги ему…
