Стеклянный меч
Вторая часть цикла "Алая королева" была для меня менее интересной, в отличие от первой. Именно здесь на меня напал ужасный нечитун. Более двух недель я не могла взять книгу в руки. Теперь о событиях в книге. Я очень люблю повествование от первого лица, это эффект очков виртуальной реальности, словно читаешь, но в тот же момент проживаешь то же, что и гг. Из действительно интересного хочу отметить новокровок, которых искала Мэра для того, чтобы обучить и стать частью Алой гвардии. Способности самых разных людей с красным цветом крови из самых разных концов страны - это удивляло, я даже записывала кто и чем владел, в итоге, конечно, всё равно сбилась... Но всё же, это было интересно. Красная кровь и способности гораздо могущественнее, чем у серебряных. Постоянный поиск, скитания,…
