Двери открываются
В одно самое обычное утро Уля решила сходить за кофе и застряла в лифте, который спускается всё ниже и ниже, и движению нет конца. А тут ещё вместо диспетчера какое-то ателье, да и в обычной кружке обитает нечто, смотрящее на девушку
Сразу скажу - совершенно не знала о чем история, да и абстрактная аннотация ничего путного не говорила. Поэтому была ко всему готова без лишних ожиданий. Но история не зашла совсем. Я так и не поняла, что за каша получилась на выходе. Пройдёмся по порядку
Книга очень маленькая и когда половина в ней - мысли Ули и воспоминания о прошлом, а вторая - какие-то действия, без внятного объяснения - то совсем грустно становится. Сначала думала, что здесь будет больше философских рассуждений и рефлексии о жизни, а потом лавочку свернули и пошла мистика/фантастика? Не…
