Затмение
Странный феномен: третья часть "Затмение", что в формате фильма, что в формате книги вообще не откладывается у меня в голове. Все, что я помню - описание финальной битвы, которая была не особо-то интересной. А что происходило всю книгу, напрочь стерлось из памяти. На самом деле, немного поднадоела фиксация на паре Эдварда и Беллы. На фоне их любовных переживаний основной сюжет меркнет. Надеюсь, что в будущем напишут книгу от лица Виктории, так как она показалась мне довольно интересным персонажем, который хоть и играл важную роль, но почти не фигурировал в сюжете, отчего поступки и мотивация остались туманными.
В этой книге я просто выпала с Беллы. Не передать словами, как она меня раздражала. Было три основных момента, которые мне показались странными/тупыми. (Мне кажется, Майер в этой…
