Рэгтайм
Книга необычная. Это - набор зарисовок эпохи. Конец 19 - начало 20 века, США. Вымышленные герои романа - почти все - не имеют имен, они - Отец, Мать, Малыш и т.д. В романе много исторических личностей - кого-то мало, вскользь. Кого-то много, как Гудини. Коий описан плохо. Все его выступления - будто чудеса. Лишь в эпизоде с камерой тюрьмы упомянуто лезвие в пятке, и на том спасибо. А все иное - будто чудеса. Будто фокусник не готовится к такому, а ориентируется на месте. Неправдоподобно. И вообще он описан слабо. Вроде, полезли в смерть матери - типа передать натуру, личность, эмоции. Но нет. Просто имя упоминали.
Остальные личности упомянуты вообще вскользь, не всегда даже понятно, к чему. Передать эпоху - наверное. Но как-то... по верхам.
И вовсе не показалось, что книга - о расовой…
