Ловец душ и навья невеста
Песня:  Пикник - Фиолетово-черный
Синопсис: баланс любовь-ненависть,  борьба с нечистью
Настроение: запах мокрой листвы, октябрь
Мне очень понравилась книга автора  Ольга Ярошинская - Злая зима , особенно за способность расписать  новый, а главное интересный, мир с кучей деталей. В этой книге, этот плюс тоже выходит на первый план.  Также, как и основной минус.
1. Сюжет
Сколько всяких тварей скрываются во тьме и хотят сожрать всех и всё, или вселиться в вашу любимую собачку. Навки, жруны, монстры, что не могут найти покой после смотреть. Обычный человек, конечно  может обойтись и серебряными пулями, но есть Ловцы. А точнее, вот конкретный Рихард - он может видеть, и зло в ком либо, и воспоминания в глазах людей.   Что последним очень и очень не нравится.
Не сказать,что герой настолько…
