Рискованное дело
100%-ная Нора Робертс: самостоятельная, обжегшаяся в любви женщина - Лиз- на экзотическом побережье Мексики открывает дайвинг-клуб. Мужчинам не верит, все время работает, воспитывает дочь Веру. И тут происходит убийство - застрелен помощник Лиз. На опознание приезжает брат убитого и закручивается любовь.
Бонусом к любовной истории - а братья-то -близнецы, описание подводного мира залива, трафик наркотиков и пр.
Обычная любовная история, которую не оживляет ни Мексика, ни подводное ныряние, ни перестрелки с наркодельцами.
На один вечер, а можно и не тратить время))
