Бортпроводница

"Бортпроводница" мне досталась в процессе одного из последних книгообменов "вслепую". Поначалу, когда я вскрыл пакет, в который была упакована книга Крис Бохджалян меня охватило предчувствие, что на этот раз не прогадал. Книга, обладателем которой я стал потрясала идеальным состоянием и наличием глянцевой суперобложки. Что и говорить, полиграфия в "Бортпроводнице" на высоте. Книга красивая, вполне подходит для подарка. Вот только читать её явно не стоит.... Если только Вы не хотите узнать про медведей в Сочи, запросто разгуливающих по улицам этого южного города, познакомиться с русской "Никитой" Еленой Орловой, поучаствовать в шпионской схватке мифической российской организации "Казаки" с ЦРУ... Возможно Вам будут интересны нешуточные проблемы бортпроводницы Кассандры Боуден с алкоголем…
