Случайный турист
Мэйкон Лири пишет путеводители, но ненавидит путешествовать. Его жизнь имеет чёткий план, он никогда не поступает импульсивно, никаких сюрпризов, никаких случайностей. Но на его долю и долю его жены выпала страшная трагедия - их единственного сына убили во время отдыха. И как то всё пошло не так...Забавно было по началу наблюдать за Мэйконом. Этот мужчина словно весь закованный в гипс и ему это нравится, его не возможно вывести из себя, он придерживается старых привычек, часто выглядит занудой и искренне не понимает претензий в свой адрес. Абсолютно безынициативный, столкнувшийся с кризисом средних лет, оказавшийся на грани развода с женой, с которой прожил больше 20 лет, также тихо и незаметно. Экономия для него не пустой звук, аккуратность, последовательность, правильность. Сара…
