Безумная медицина. Странные заболевания и не менее странные методы лечения в истории медицины
Прочитав эту книгу, я стала понимать,  почему внедрение новых методов в наши дни настолько геморройное дело. Уж не знаю, у кого все было страннее в голове - у врачей или их пациентов. Вроде бы врачи всегда относились к числу людей любознательных и образованных, но часто творили откровенную дичь. Например, к анусу ребенка с судорогами прикладывали голубей. И это из относительно безобидного. Что характерно, дети и птицы умирали по очереди. Я лично не могу даже представить себе логическую цепь, которая могла бы привести к подобной гипотезе. Это что-то из разряда крема от геморроя от мешков под глазами: вроде бы все понятно - какие-то вещества в составе, но как зародилось само предположение? Временами в книге описывались вещи, о которых даже думать страшно: многочасовые операции без наркоза,…
