Последняя рукопись
Главная героиня Лин учительница, ставшая королевой триллера, всегда держала личную жизнь в секрете, но эта прежняя жизнь – спокойная, счастливая – обратилась в прах с исчезновением семнадцатилетней дочери. Лин расстаётся мужем. Но спустя четыре года раздается телефонный звонок и ей сообщают, что муж в больнице. Более того, после совершенного на него нападения он потерял память.Предупреждаю, что в этой книге много чернухи. Нескончаемый поток жестокости, насилия, отрезанные части тела, кровь, кишки и маньяки, маньяки и ещё раз маньяки. Автор будто получает удовольствие от происходящей жести. Но оно и понятно, читателей то надо удивлять, но лучше бы он удивил не избитыми поворотами сюжета. Нет, я книгу не ругаю, читать её действительно интересно, несмотря на мясо, я не могла оторваться, как…
