Кровавое ранчо
Даже если прочитанная книга мне не понравилась, я стараюсь найти в ней что-то хорошее. За что бы похвалила «Кровавое ранчо»?
За место и атмосферу. Люблю книги о небольших городках, где все друг друга знают. Яркий пример — Касл-Рок Стивена Кинга. В романе Худ герои живут в вымышленном Блэк-Рок-Фоллзе, вокруг которого расположены многочисленные ранчо. И это тоже интересно, я не припомню детективов о ранчеро.
На этом плюсы, к сожалению, заканчиваются. Минусов больше.
Герои.
Дженна Алтон и Дэвид Кейн чуть ли не с первой страницы описываются, как супергерои с огромным опытом работы в полиции. Детективы занимались самыми сложными и опасными делами, из-за чего и вынуждены скрываться в деревне.
В итоге оба совершают нелогичные поступки, местами — глупые. Особенно выделяется Дженна. Она каноничная…
