Мара и Морок
Мары это девушки, которых выбирает богиня для борьбы со злом и забирает на обучение в 10 лет. Они очень медленно стареют и носят красные плащи. Однажды все Мары умерли.
Мороки занимаются борьбой со злом, свое лицо скрывают под маской.  

Одну из Мар Агату пробуждают, чтобы она помогла оживить сына короля. 

Мир раскрыт обрывочно ( по крайней мере в первой книге). Основная история меня не зацепила. А вот флешбеки было интересно читать и герои раскрывались. 

Возможно почитаю следующую книгу. 

