Грешник
Хорошо, что мое знакомство с Эммой началось не с этой книги. А то это был бы полный провал. Пробовать что-то новое, это всегда хорошо, но я не понимаю, как настолько не проработанную и слабую книгу выпустили в свет? 
Про Люси особо сказать мне нечего, но вот Кассиэль? Бесил меня безумно. Когда это Эмма писала про таких слабых мужчин? Где наши герои, которые готовы на все ради своей любимой женщины? Он же сразу опустил руки, стал жалеть себя, спустя дофига лет только решился на суисайд, бедную девочку качал на каких-то безумных качелях. Сам что-то там решил, ей постоянно стирал память(зачем же разговаривать и решать проблемы, правильно?). Не поверила я в их любовь, ни в их первой жизни, ни во фиг его знает какой эта была по счету. Получилось все быстро, скомкано и без объяснений. 

И любви,…
