Энциклопедия символов
Автор энциклопедии попыталась объять необъятное и как всегда это получилось не очень. Выбор тем для книги и наполнение оных — видимо, вещи субъективные, но мне хотелось видеть здесь больше чего-то связанного с историей. Обзор иконок из Word, дорожных знаков,  современной музыкальной нотации, карт таро, диаграмм Книги Перемен — такие вещи, наверное, лучше посмотреть в специализированной литературе. Хотя при виде плохо отпечатанных иконок компьютерного интерфейса 20-30-ней давности и картинок из великой и ужасной библиотеки клип-арта MS Office в качестве наглядных иллюстраций у меня чуть не навернулась скупая мужская слеза. Нет, есть здесь конечно статьи и об алхимических символах, геральдике и всем таком прочем, но в целом подборка материала крайней рандомна. Настоятельно рекомендую…
