Право жить. Истории о людях и выборе
Прочитав этот "психологический тренинг", я осталась не в восторге. Если кратко - то книга показывает, насколько ленивыми, тупыми, беспомощными, несамостоятельными и многими другими нехорошими эпитетами могут быть некоторые мужчины. Прямо смотреть со стороны на них было противно. Я понимаю, что всё идёт из семьи, но как мужики они должны были хоть как-то обустраивать свою жизнь без всяких левых подсказок. Тем более если эти "подсказки" шли от женщины, которая прошла только курсы коучинга и астрологии и возомнила себя великим психологом.
У мужчин должна была быть своя голова на плечах, но нет: надо бухать, снимать левых баб, и "строить свой бизнес", в котором ты ничерта не смыслишь. И неудивительно, что потом всё прогорает и начинаются проблемы. А когда начинаются проблемы, то у некоторых…
