Актриса
В этой книге я не увидела истории актрисы, здесь больше её личная, за кадровая жизнь, глазами ребенка. Который жил с ней. Знаете, когда твоя мать  актриса, и ты не можешь  изменить  её жизнь.  А хочется?
Вокруг  тебя  и твоей матери, много  незнакомых мужчин, женщин. И девочка  как бы  выросла рано, и её жизнь казалась  не такой радостной, как казалась  на первый взгляд. Наоборот жизнь была серой, грубой.
Девочка чувствовала  свое  одиночество, которое сложно было чем-то закрыть. Книга  на  мой  взгляд  немного  покрыта мраком. Читаешь, и нет  не  какого  света, не ждешь  от книги не какого логического продолжение. Потому что все серо, грязно, скучно.
