Затерянный мир
В прошлой части я скучал, в этой скучал еще больше. В целом действия повторяются, герои сидят в основном на одном пятачке, опять тирексы трощат машины а рапторы проникают в здания, но! Зачем было добавлять и сюда 2х детей? Вот зачем? Еще больше кринжа автор навалил, когда оказалось, что 11-летний пацан советует ученым применять нелинейные уравнения(ну камон, 11 лет), является хакером, хотя там очень странно показана вся... эм "компъютерная система", где хакинг без хакинга и новый пароль от аккаунта выдается без всяких проблем, 13-летняя девочка, которая тоже поневоле хакером стала без хакинга, и в конце нашла рояль в кустах увидев, что провода от компа идут вниз а значит, что там будет гигантский туннель!
Тупые злодеи-ученые, особенно когда один, спихнувший Хардинг с корабля, потом…
