Родственные души в Сеуле
Я поражаюсь тому, что опять купилась на очередной роман из дурацкой серии «Asian Romance», а ведь я была на все 100% уверена, что от данной истории точно ничего хорошего ждать не стоит и оказалась права. И дело даже не в том, что я выросла из подростковой литературы, порой ведь находятся увлекательные милые истории, но поверьте даже для своей целевой аудитории это невероятно глупый и нудный роман. Все ну очень-очень плохо. Данная история напоминает низкобюджетный фильм с отвратительнейшим сценарием и бездарным актёрским составом.
Главная героиня Ханна уже три года находится в ссоре со своим лучшим другом детства Джейкобом, а все из-за того, что он, будучи пятнадцатилетним мальчишкой, после…
