Тринадцатая сказка
☞ Уже даже и не помню откуда у меня появилось неудержимое желание прочитать эту книгу, но оно было очень сильное. Помню только, что нигде её не мог найти и в один прекрасный день, мне пришла посылка из Санкт-Петербурга от Алины, в которой лежала эта прекрасная по оформлению и ожиданию книга.
Оттого вдвойне обиднее, что она мне не особо понравилась.
☝ Ничто не предвещало беды, ведь начало было такое, что я погрузился в книгу с головой.
Первая 1/3 книги - это 10 из 10.
✓ Только представьте - история девушки, которая живёт в книжном магазине, очень любит читать, как вдруг, одна знаменитая писательница приглашает её к себе в особняк, чтобы она написала о писательнице биографию.
• Сюжет постоянно переносил меня из прошлого в настоящее и обратно, всё больше погружая в жуткое, интригующее и…
