О чем помнила моя мама
Porter of the Witcher.
Выбирая произведение "О чем помнила моя мама", я ждал истории мамы автора о жизни в Биробиджане и Еврейской автономной области, но все оказалось совсем не так. Тут истории от самого автора, которые произошли с ним в его жизни, или те, которые он когда-то услышал, и вот сейчас пересказывает нам, читателям.
Честно говоря, книга, а точнее небольшие рассказы меня практически не зацепили.  Тут есть и юмор, и серьезность. Часть рассказов повествует нам о работе главного героя в роли следователя в административном центре Еврейской автономной области, городе на Дальнем Востоке России, Биробиджане. Автор, по всей видимости, предполагал, что этот этап его жизни был самый интересный, но мне он таким не показался. В рассказах много горечи. Почему-то среди всех больше всего…
