Интимная Русь. Жизнь без «Домостроя», грех, любовь и колдовство
Написано сумбурно, название слишком многообещающее, в то время как содержание гораздо менее интересное, чем ожидаешь.
Из плюсов: занимательно. Хорошее издание, много иллюстраций.
Из минусов: очень поверхностно, неинтересные литературные вставки, призванные иллюстрировать какую-нибудь главу текста. Я думала, это будет что-то в духе "Интимного Средневековья", но нет, "Интимная Русь" сильно уступает той книге.
Я вдобавок читала почти сразу после "Нечистой, неведомой и крестной силы" Максимова, что пошло не на пользу "Интимной Руси". Книгу Максимова рекомендую.
