Fractured Souls
Уже как-то не вериться, что эта уже шестая прочитанная мною книга у Невы Алтадж. И это только за этот месяц. И откровенно говоря, за всё время я успела привязаться к её книгам, персонажам, да к самой вселенной. И не хочется отпускать данного автора. Я уже успела влюбиться в этот цикл, в этих несовершенных героев. Я продолжаю восхищаться тем, как г-жа Алтадж подбирает название книги к самому сюжету. Так данная книга – это история об исцелении, страхе, глубокой связи и, конечно же, о нежной любви. Но всё же расскажу больше о сюжете.
«Расколотые души» – это шестая часть цикла «Идеально неидеальные». И тут мы вновь возвращаемся к русской мафии. Однако расскажу с чего же всё началось. Главную героиню, Асю ДеВилль, после ночной прогулки с сестрой похищают. Девушка повергается сексуальному…
