Дорога перемен
     Джоди Пиколт - одна из самых успешных писательниц в мире. Ее книги переведены на 34 языка и проданы тиражом более 15 миллионов экземпляров. Однако ее дебютный роман "Дорога перемен" не похож на остальные ее работы. Он сырой и неровный. И при всей моей любви к автору, эта книга меня ужасно расстроила. Не могу сказать, что она настолько плоха, нет, но в ней нет того, за что я полюбила Джоди Пиколт. Я очень рада, что не начала знакомство с этой книги, иначе потеряла бы для себя прекрасного автора.
⠀⠀В "Дороге перемен" мы знакомимся с главными героями - Джейн, Оливером и их дочерью Ребеккой. Несмотря на то что они живут вместе уже много лет, они почти не обращают внимания друг на друга. Однако однажды Джейн привлекает внимание Оливера, и это приводит к серьезным последствиям. Именно этот…
