Завтрак у Тиффани
Не понимала никогда любовь к одноимённому фильму. Подумала, что может книга мне понравится больше. Но тоже мимо.
Легкая, даже скорее ветреная, Холли Голлайтли порхает по этой жизни. Она живёт на чемоданах, старается ни к чему и ни к кому не привязываться. От любого намёка на "оседлость" она бежит. Даже от кота. Но людей она притягивает.
Для такого её поведения есть свои причины. Непростое детство и необходимость рано находить способы выжить. Отсюда и брак в 14 лет, и оказание сомнительных услуг, в том числе, передаёт "прогноз погоды" в тюрьму. Что позже выходит для Холли боком.
Она порхает по жизни, ищет своё место. Очаровывает и манипулирует людьми. Единственное, что её волнует -- это только её собственная персона. Холли просто не может жить по неписанным законам общества. Она не может…
