Das Kinder-Verwirr Buch
Название этой небольшой книжки можно перевести как «Детская книга-путаница». И это название очень ей подходит. Путаница здесь во всём, включая... само название. Дело в том, что с одной стороны она в чём-то детская, а с другой - ну совсем не детская! Взять хотя бы самое короткое стихотворение (всего две строчки), из которого читатели узнают, что разница между мужчиной и женщиной видна сквозь замочную скважину!
Есть в этом сборнике и по-настоящему детские стихи (и пара сказок): одни чему-то учат, другие просто развлекают. Автор был художником, и слова в своих текстах смешивал так же экспериментально, как краски на своей палитре. Например, он сочинял некороткое стихотворение, в котором собрал полтора десятка (а то и больше) слов на одну рифму. Или придумал пасхальную сказку, и заменил во…
