Тени (сборник)
Снова оценка разделилась 50/50. В данной книге 4 рассказа из которых первые два (Джерсийский дьявол и Тени) мне не особо понравились и два других (Дух из машины и Лёд) зашли на ура. Поэтому среднее арифметическое получилось три. В рассказе Дух из машины протагонистом выступает искусственный интеллект. А в рассказе Лёд - черви, которых высвободили из-под льда в Арктике. И эти рассказы мне очень понравились. Наверное своей необычностью. В конце были интересные развязки.Следующая книга, которая следует в моём списке секретных файлов - это «ЕВА». Буду продолжать своё знакомство со Скалли и Малдером.
телеграм канал
