Эйсид-хаус рассказы повести
С первого взгляда может показаться что все рассказы какие-то грязные, неприятные. От них веет зловонием. Беспорядочный секс, наркотики, алкоголь, курение.Все истории рассказывают о самом дне человеческого существования. Где грабят и убивают ради денег на дозу и алкоголь, где нет норм морали и человечности. Просто отрывки из жизни падшего человека. Книга написана достаточно цельно, не смотря на всю наркоманию.Она не написана наркоманом, но отчётливо показывает как живётся  таким людям, и они за частую не понимают всего происходящего.В повести "Хитрожопый" мы видим путь человека, как он пришел к этой точки.На последнем предложении я плакала. Книга содержит нецензурную брань, она пропитана блевотиной и наркоманскими галлюцинациями.Зависимому человеку очень трудно жить.
