Вообрази себе картину
В фильме «Гипотеза похищенной картины» коллекционер пытается разгадать замысел, вложенный художником в серию из семи полотен. К сожалению, у него (как можно догадаться по названию) в собственности только шесть из них. Для выполнения этой задачи коллекционер решает выйти из плоскости, и с помощью моделей и реквизита воссоздать композиции. Спойлер: в лучшем случае интерпретации окажутся спорными. В романе (?) Джозефа Хеллера для анализа картины Рембрандта используются биографические сведения, письма художника, довольно крупные отрывки из произведений Платона, исторические события, выбранные с целью подтвердить схожесть Афин Древнего мира и Амстердама Нового времени. Насколько удачным оказался результат? Зависит от выбранного маршрута, который приведёт к ответу на заданный вопрос. На первой…
