Ведьмино логово
Это первая книга большого книжного цикла про эксцентричного (как же без этого) сыщика-доктора наук Гидеона Фелла. Но какая же уничижительная дана ему характеристика в аннотации советского издания, просто диву даешься. Там его окрестили жалким пьянчужкой, вот, нашла, цитирую:
Да уж, прочитав что такой будет вести расследование, сразу появляется желание с ним познакомиться, ага. Автор, мол, от него в восторге (хотя из оборота не понятно от кого в восторге автор, от своего Фелла или от "родителя" отца Брауна), но мы с пренебрежением отмечаем свое фи, однако печатаем, можете почитать. На…
