Рубин II
Честно скажу, что вторая часть меня очень удивила. И не сказать, что в лучшую сторону.
Ведь начиналось всё с тёмного тягучего фэнтези с нечистью и чём-то зловещим, непонятным, но очень притягательным. Но лёгким движением руки автора история внезапно превращается в настоящий фантастический боевик. Я не была настроена на такой поворот совсем и было даже ощущение, что вторую часть писал совсем другой автор. Настолько большое было отличие и в динамики и в диалогах персонажей.
Понравились любовные сцены, которых в книге предостаточно. Очень горячо и эмоционально, но абсолютно не пошло. Женские персонажи, к сожалению, мне показалось ещё более взбалмошными, чем в первой части. Они постоянно обижаются и оказываются именно там, где не надо. А вот мужские просто отличные. И самый главный злодей, и…
