Лепестки Белладонны
Книгу не дочитала, поэтому судить в полной мере не могу. Начинала читать, ещё когда она была на Wattpad и забросила. Уже не помню, по какой причине, но книга шла очень туго. Недавно увидела, что книгу издали и, начитавшись хвалебных отзывов, решила вернуться к истории. Но чуда, увы, не случилось. Может быть, тема мне не близка, и я так и не смогла проникнуться проблемами героев. Все они казались мне поверхностными и притянутыми за уши. Мира, она же Белладонна, ужасно раздражала своими эгоистичными рассуждениями и поступками, а Джек казался эдаким великовозрастным тюфячком, не способным сказать твердое нет. В общем, мнения хвалебных отзывов не разделяю, меня история не зацепила. Но это не значит, что она плохая. Возможно, просто не мой автор.
