Маятник Фуко
наверно, я мало что могу сказать по этой книге. однозначно - разочарование. это не еще одно «Имя розы», где сюжет увлекает, подробности развлекают, а христианская составляющая умудряет. 
здесь меня по большей части все утомляло. бесконечная погоня за условным святым граалем (принеси то, не знаю что), бесконечные громоздкие философствования, где половину слов я впервые вижу [и не понимаю зачем я их вижу], какой-то апофеоз средневековой алхимии, латыни и конспиративных теорий, безумный concoction, от которого мало вкуса, зато много тяжести и несварения желудка. 
не буду врать, про тамплиеров поначалу было даже интересно. я, крайне плохо знакомая со средневековой историей, хотя бы прояснила, что это были за ребята и какие они решали проблемы. но дальше все уходит в такой водоворот… 
истории из…
