Ведьма по наследству
Итак Василиса сделав ремонт и отмыв новую съемную квартиру, сталкивается с жадностью хозяйки и вынуждена снова искать себе жильё. Оставив напоследок, преображенную Юлей, фреску на стене, отправилась обживать волшебный домик, полученный в наследство. Тем больше,  вызывает вопросов внезапно свалившееся добро дальней родственницы.
А вот для того, чтобы стать полноценной хозяйкой нужно выполнить, достаточно странный список условий. Ну что девочки золотоносная жаба вам в помощь.
Васю и Юлю не назовешь консервативными девушками, люди искусства, легко приняли факт жизни в доме на границе двух миров, с их разношерстными обитателями.
Сложно назвать реакцию жителей Больших Запор  радостной на появление новой ведьмы. Заступничество воеводы и присяга царю на верность утопило последние негодование в…
