Огородная ведьма
Именно так поступила бабушка, дизайнера интерьеров Галины, сбежала от слишком рьяного ухажера, да какого – чернокнижника. Но родной мир стребует долги, не с тебя так с потомков и так городской житель попадет на огород в другой мир, с наказом, вырастить урожай тыкв, а тыквы не простые – тыквы волшебные.
Галя современный, урбанизированный житель, чьё знакомство с садовым инвентарём случалось только у бабушки в деревне, теперь будет новой ведьмой. Вместо волшебной палочки волшебная лопата, которую поди освой. Говорящее пугало в роли охранника, а горе ухажер в качестве помощника и ладно бы будь он один. Один – алхимик экспериментатор, а второй не состоявшийся дед.
Цель есть, значит лиха беда начала. Не желанных женихов, претендующих на ребёнка от ведьмы, можно отвадить, а если спровадить не…
