Двериндариум. Живое
«Я сам обманываться рад» именно так можно описать первую половину книги.
Все внешние изменения, Иви, списываются на полученный дар и это смущает. Не состыковки поведения и характера, относят к пребыванию в монастыре, даже почерк сопоставить, Стит, решил только под конец, когда от чувств сходил с ума, которые к сестре запретны.
Выдержать интригу и накал в первой части второй книге, на мой вкус, не удалось, больше шел упор на развитие отношений, чувств героев, приоткрываются тайны прошлых дней и начинают раскрываться темные секреты февров и двери-асов.
Вторая част книги пошла динамичней.
Древние пророчества и змеев язык – несущий разрушение или спасение, правда об подмене, искренность чувств и неожиданное предательство. Кровь возвращающая утерянное, но навсегда ли и какие таланты ещё…
