Белая кошка
На мой вкус это всё-таки скорее городское фэнтези, чем мистика, ну да ладно. У нас имеется весьма интересное устройство мира (упоминаются знакомые нам города, но магия не держится в тайне, как чаще всего бывает в городском фэнтези), среди людей есть мастера, которые обладают даром. Видов мастеров куча, есть и мастера удачи, и мастера эмоций, и даже мастера смерти. Раньше они имели немалую власть, но сейчас считаются скорее преступниками, их деятельность по большому счёту незаконна, все они носят перчатки, так как для применения дара нужно прикасаться руками. Правда как будто тут вообще все носят перчатки на всякий случай, в этом я, признаться, немного запуталась.
Нашему главному герою 17, он учится и живёт в школе, отец погиб, мать в тюрьме, три года назад он убил девушку, которая ему…
