Переправа
Рассказчиком в произведении выступает бродяга, странствующий по всей Европе. Автор конкретно называет дату, когда происходят описываемые события, 1348 год. В это время в Европе бушевала чума, жертвами становились миллионы людей.
Главный герой сразу же заявляет, что не верит ни в Бога, ни в дьявола, но при этом, что все же довольно дерзко с его стороны, говорит, если и есть дьявол, то это он сам. Двойственность проявится и в дальнейшем. Бродяга заявляет, что очень любит жизнь, но путешествуя, заходит в те города, где смерть на пороге либо только что отступила и в живых осталось несколько человек. Без разбора предаваясь любовным утехам, он не знает заболеет ли завтра или останется цел и невредим. Путник живет мародерством, подчищая дома тех, где уже никого не осталось в живых. Он игрок и…
