Soul of a Witch
Хотя у меня были большие надежды, это моя наименее любимая книга в трилогии. Начало было многообещающим, особенно учитывая все, что мы уже знали из двух предыдущих книг. Ведьма, архидемон и убийство Бога — действительно захватывающие темы, но проблема заключалась в том, что книга кажется почти домашней. Не поймите меня неправильно, мне бы хотелось иметь огромный волшебный особняк с одержимым архидемоном внутри. Но по сравнению с триллером из двух предыдущих книг, здесь происходит очень мало действий. Я понимаю, что эта книга об Эверли, которая находит себя, но это мало что дает. Самое интересное было жесткое фем-доминирование и пеггинг (мне не особо понравилось, но это лишь из-за моих предпочтений). Но опять же некоторые сцены, даже связанные с сексом, были просто нормальные [как…
