Государство строгого режима. Внутри китайской цифровой антиутопии.
Это самая сложная книга за этот год. И не потому, что трудное содержание или терминология, а особенность в том, что в ней слишком много политики и необъективности автора. Но давайте по порядку. Сразу скажу, что будет спойлер. Без него не смогу рассказать своё мнение. 1. Общее содержание книги. Книга - это журналистское расследование гражданина США Джеффри Кейна, в котором он изучает ситуацию с уйгурами, которые живут в Китае. Выводы, который автор делает в книге: Китай уничтожает уйгуров, построил лагеря для них, бедный народ страдает, Китай - держава строгого режима, который следит за каждым своим гражданином. _________Уверена, что сейчас у многих "пригорело". Поверьте, я тоже психовала над чтением! Но важна объективность. Сразу скажу, что я не политолог, не была ни в США, ни в Китае, и…
