Грейуорен
Книга оставила странное послевкусие.
С одной стороны, как и любая сказка, закончилось всё хорошо, местами даже слишком сладко и предсказуемо. Всё как бы само собой встало на свои места. Очень круто, что персонажи менялись, росли и развивались. Ронан здесь — это не тот мальчишка, что в самых первых книгах о воронятах. Он возмужал и поумнел, однако не утратил своего колючего шарма. Диклан больше не душнила, а Мэтью теперь не такой наивный малый.
Но. Есть одно большое НО, которое перечеркнуло напрочь моё ощущение полного удовлетворения книгой про Ронана Линча, у которой в названии упоминается Ронан Линч, у которой на обложке Ронан Линч и которую написали в циле про Ронана Линча: самого Ронана Линча тут от силы на треть книги, а то и того меньше. Большая часть глав про Хеннесси или Кармен,…
