ESCAPE
На самом деле нет. На Goodreads отзывы на книгу Алисы Бодлер в диапазоне от ругательных до нейтральных, на Лайвлибе - от ругательных до хвалебных, то же на Литресе. Все как положено для истории, сумевшей привлечь внимание, стать событием, не затеряться в книжном море. Не ищите связи со скандальным французским поэтом, звучная фамилия авторки не псевдоним, случаются на свете и однофамильцы. Но семантика  неумолима и цветы зла прорастают сквозь подростковое фэнтези, насыщают его пряным ароматом, вносят ноту порока и безумия.
История молодого человека по имени Боузи, сироты, который живет в большом городе, работает в квестовой фирме и делит съемную квартиру в руммейт с подругой детства, кажется, много выиграла бы, зови…
