Логика смысла
Увы логика и смысл этой книги прошли мимо меня. Игры слов на примерах книг об Алисе и Сильвии. Термины нагромождающиеся друг на друга. Бесконечные рассуждения, все больше запутывающие. и смысл, ускользающий все дальше. Трудно продираться сквозь эти заросли слов. Автор пытается объяснить смысл слов, через слова. описывая с разных сторон вроде, но все равно получается теми же словами. Читаешь и снова и снова почти одно и то же в начале, середине и конце каждой главы. Читать Алису сложно, если пытаешься найти смысл, а эти объяснения читать значительно сложнее. Философская позиция автора далека от меня. особенно принятие войны. Поэтому прочитывать эту книгу со словарем еще раз я не буду. Познакомилась и достаточно.
Собери их всех
KillWish
