Ганс-Медведь
В детстве совершенно не обращаешь внимание на жестокость, так или иначе, присутствующую в детских сказках. Полагаю, раньше эти истории, которые сейчас называются сказками, не предназначались для детских ушей, уж очень много в них крови и смертей. Их, наверняка, рассказывали друг другу "на посиделках" взрослые собеседники, собутыльники, в дороге - попутчики и т.д. и т.п. Но в  наши дни такая литература считается детской, вот и рассказ "Ганс-Медведь" входит в  сборник  Сказок немецких писателей, которому на ЛЛ присвоен жанр "зарубежные детские книги".
Герой сказки - Ганс, сын угольщика, буквально во втором предложении "отличился тем", что до смерти уморил трех щенят. Однако, родителей такое положение вещей не беспокоило, они наоборот радовались его "чудесной силе". Видимо, надеялись, что…
