Петровы в гриппе и вокруг него
Роман оставил неоднозначные впечатления, возможно потому, что ожидания были несколько завышены от того, что вокруг этой книги было достаточно много шумихи. Я ожидала настоящего сюрреализма, который с каждой страницей бы нарастал и нарастал, но в итоге, мне не хватило этого накала, не хватило завершения истории Петровой и её жажды крови, хотя начало её главы было весьма многообещающим, не хватило полного раскрытия истории Игоря Артюхина.
Автор как будто дразнил всё это время читателя, не раскрывая полностью все смыслы, которые он видимо заложил в своё произведение, но, к сожалению, может мне не хватило глубины взгляда, либо автор не дотянул, чтобы в конце можно было ахнуть и остаться под большим впечатлением от прочитанного.
Тем не менее мне понравился язык повествования, примерно на…
