Шпаргалка для ленивых любителей истории. Короли и королевы Англии
Я обожаю костюмированные исторические фильмы. Желательно драмы с максимальным правдоподобием, не комедии с туалетным юмором формата Великой. А это значит, что, согласно предисловию, я и есть целевая аудитория данной книги. Но что-то пошло не по плану. Во-первых, в книге очень много авторки. Ее «юмористические» реплики вылезают из каждого утюга и прячутся за шторкой. Я бы спокойно пережила без этих саркастических ремарок формата : «ничто не ново под луной и мы это уже проходили» либо «ах как не оригинальны они были в именах». Это все я без нее давно поняла. А вот как отличить одну Марию от другой (собственно эту цель я и преследовала когда брала книгу в руки) из данной писульки я так и не поняла. Во-вторых, на серьезных щах размышлять о том, почему же Шекспир и Википедия - не подходящие…
