Огненное болото
Два друга пошли в лес на охоту и заблудились. Довольно банальный сюжет. Но я ожидала, может, будет описания тайги, зверей, болота. А нетУ. Всё вскользь. Зато охоту и потрошение зверюшек описали. И вот что интересно. Если бы я эту книгу читала лет 10-14, то меня бы эти описания не зацепили, а вот сейчас - мне так жалко этих белок, хоть плачь. Как и сказала, тайги здесь описано совсем чуть. И болото, которое в названии, тоже не потрудились описать. Зато мальчишки, точнее Сеня, разгадали "загадку" названия болота.
Повесть учит не брать чужого. Уважать чужое. А если пришлось воспользоваться, то по возможности восполнить. Учит не раскисать от трудностей, пользоваться полученными знаниями.
И отдавая дань времени написания, книга очень патриотично-советская. Это не минус, но и не плюс.
В целом…
