Дерзкий морпех
Группу морского спецназа решено отправить в тыл исламских сепаратистов для того, чтобы найти и выкрасть из горного аула малолетнего сына Муссы Шеравина – одного из непримиримых полевых командиров, на которого у кремлевского начальства есть планы, позволяющие выстроить политику противовесов на ближайшее время. Задача была поставлена конкретная, поэтому бойцы уже сидят в вертушках и готовятся к рисковому рейду по горам, где каждый шаг может стать для них последним…
Иван Стрельцов написал в свое время крохотную повесть о том, что бывает при условиях, когда все планы и карты высших начальников летят к чертям, если в это же самое время отряд разведчиков попадает в жестокую заварушку. «Дерзкого морпеха» можно прочитать за несколько часов, так что заранее не стоит ожидать от данной книги…
