Еретики Дюны
Книгу можно отнести к категории "книга-разочарование". Я так ждала логичного продолжения истории, хотелось понять, что произойдет с героями, а получила прыжок во времени и совсем другой настрой и состояние дел. После гибели Бога-императора прошли тысячелетия и все очень изменилось - нет тех людей, есть их потомки, нет того настроя, который был при жизни Лето второго - есть борьба за власть и деньги. Скучно, невыносимо скучно. По-прежнему существуют Бене Гессерит - у этих дам все по-прежнему - скандалы, интриги, расследования. Есть старый знакомый, вернее, его дцатая реинкарнация - Дункан Айдахо - один из тех, кто так нравился в первых частях цикла. Но все так запутано, запущено, заморочено - чтоб понять, из чего состоит клубок, нужно постараться. Достопочтенные матроны…
