Артемис Фаул
Этот цикл рассказывает нам про 12-летнего мальчика по имени Артемис. Его семья была очень важной шишкой в обществе. Пока они не разорились. Мальчик-гений решил исправить эту проблему. Для начала ему нужны деньги. Много денег. Он решил ограбить волшебных жителей. Для этого он похищает одного из Майоров.
Если честно, то, наверное, я уже выросла для этой книжки. Мне показалось, не очень интересно.
Также я не поверила автору. Я считаю, что немного перебор с уровнем гениальности и возрастом гг. Ну не может мальчик в 12 лет так мыслить. Я согласна, существуют в мире гении младшего возраста, даже если добавить чуточку фэнтези. Но опять же не настолько. Не верю.
Я сомневаюсь, что буду читать вторую книгу. Поздновато мне.
"Бесконечное приключение"

