Эшелон на Самарканд
Вот все в книге хорошо- язык, стиль. Да и просто интересно следить за сюжетом, просто по-обывательски хочется узнать "что будет дальше". Но не оставляет ощущение какой-то фальшивости. Возможно потому, как не верится, в то, что человек, участвующий в продразверстке самым непосредственным образом, вдруг да озадачился судьбой голодающих детей, да еще так глубоко проникся трагедией каждого ребенка. Вот не верится в такие порывы и глубины души у человека, легко и просто лишающего семьи последнего зерна, последней скотины, оставляющего за собой выжженное поле и обреченных на смерть людей. Не может в одном человеке уживаться все это. Поэтому, прости Автор, не верю
