Тёзка
Жизнь Гоголя Гангули началась в США, в отличии от его родителей. Ашок и Ашима родились в Калькутте, всегда жили в огромном обществе своей родни, где для каждого "дяди" и "тёти" есть подходящее слово, чтобы выразить степень родства (кровного или по браку, со стороны отца или матери и т.п.). Но сразу после брака (заключенного по бенгальским правилам, где первые слова они сказали друг другу уже после церемонии) молодожены сели в самолет и отправились в далекую страну, чтобы Ашок получил желаемое образование. С приезда читатель вместе с ними проживает моменты от обустройства до рождения сына, и следит уже за последним до его 32 лет. Об оторванности от корней, одиночестве и инаковости, о разрыве поколений, о попытке найти своё место в жизни - "Тёзка" вместил в себя каждую из тем.
И тут…
