Все мы родом из детства
Короткие истории, лёгкий слог, динамичное повествование, детективный стиль -- хорошая заявка на успех, если бы не ряд "но" .
"Но" номер 1. Гигантская плотность историй с открытым финалом на одну книгу. В них нам не узнать, к какому результату привели эксперименты и приемы автора, и брать ли их на вооружение. Для философского труда - допустимо, для практической психологии - бессмысленно.
"Но" номер 2. Вопросы из постов, привлекающие к активности в комментариях, вызывают смешанное ощущение при чтении их с бумаги. Напоминает риторический вопрос "как дела?", ответ на который даже не подразумевается.
"Но" номер 3. Мораль, ты где? Где мой багаж вновь приобретённых знаний? Всего одно предложение с выводами автора, главная мысль рассказа - и история оставила бы отпечаток в памяти надолго. А так она…
