Ночь, когда она исчезла
Не могу сказать, что книга меня потрясла. Но некое напряжение было. Особенно автору удалась тема скрытого от посторонних глаз абьюза и манипулирования. Очень живо вышло и по-бытовому страшно. Читаешь и понимаешь, что так может быть у любого, даже у тебя самого. А манипулирование не всегда порождает чувство угрозы или тревоги, а бывает, как пугающим, так и с улыбкой на устах.
Из минусов - опять перетягивание одеяла на женских персонажей. Мужские показаны однобоко, фоном и с таким вниманием к внешности, что чувствуется некий налет потребительства. Не то, чтобы это проблема, но однобоко в одном - потенциально может быть несовершенным во всем остальном.
Зато концовка очень понравилась. Она неожиданно жизнеутверждающая. Я ждала другого. И была приятно удивлена.
Не могу сказать, что получился…
