Настоящий дракон
Что-то эта часть мне зашла хуже. Наверное, подустала пока герои шли сквозь подземелья. Конечно, здесь продолжаются приключения нашего дракона-ведьмы. Они все так  же опасны. К ним добавляются истории прях и предков Мерит. И тут становится грустно. Ради своей выгоды самые близкие люди готовы отказаться от родной дочери, а спустя много лет вернуть в свой род ее дочь. А потому что так выгодно. Ну как так!!!
Мне очень понравились сопушки. Такие чудесные фамильяры. Здесь они не только защитники. Как они «украсили» платье Мерит во время представления ко двору! Мне очень понравилось
У книги есть еще продолжение, но вот буду ли читать не знаю. Время покажет
