48 минут. Осколки
Виола очнулась в поезде. Память напрочь отшибло. Вокруг незнакомые люди, да и поезд движется не пойми куда, ещё и обручиться успела. Вот только, кажется, её жених тоже не в курсе происходящего.Уже на Перроне Виола и её жених Шон встречают ещё одних беспамятных: Ника и Артура. У обоих странные записки в карманах.Неожиданно за Виолой организуется вооружённая погоня, но с этим как ни странно ребята справляются. И после чего решают бежать.Это первая часть трилогии, насколько я знаю. А еще серия переиздается.В общем и целом книга неплоха. Первые четыре главы я прочитала, не заметив, как пролетает время. Потом случился перерыв в чтении, и, возвращаясь к истории, я поняла, что энтузиазм поутих. Но все таки дочитала. И не пожалела.Не могу сказать, что книга вызвала бурю эмоций. Скорее наоборот.…
