Грон. Обреченный на бой
Когда-то в свои 12 я перечитывала эту серию запоем несколько раз в год. Грон был моим любимым Марти Сью...Приключения бывшего полковника КГБ в, близком к средневековому, мире приводили меня в полный восторг. А его смелость, решительность, огромный багаж знаний и умений из предыдущей жизни восхищали и вдохновляли...Не зря говорят, не возвращайтесь к бывшей любви - ощущения уже будут совсем не те.Вот и мне не стоило, наверное, снова пытаться окунуться в мир Грона. Хотя, стоит признать, идея, задуманная автором, боёвка и постепенное построение своей империи всё-равно захватывало. И, хорошо, что это была аудиоверсия, потому как, даже слушая, я не раз спотыкалась об одни и те же словарные обороты типа "дал шенкелей" или "прокачал обстановку", а количество упоминаний "пещерки" в одном из…
