Американский психопат
Дисклеймер: пишу отзыв не за раз, а урывками, поэтому мнение в первых и последних пунктах может различаться
Основная тема / Впечатления от аннотации / ОжиданияДля Лиги Лени: не самая подробная аннотация (1 из 2 баллов)
Конечно понимаю, что краткость - сестра таланта, но настолько мало информации для затравки, что даже и представление составить трудно (знаю, что есть фильм, но больше о нем известно из различных мемасиков). Ожидается что будет что-то жестокое и неожиданное от черта в тихом омуте, а также блуждания по мыслям главного героя, чтобы понять направление его поступков и первопричины. Да будет довольно грязное, липкое и неуютное чтение (однако автор может именно этого и добивался - показать срез общества через больную психику одного человека)!
Соответствие вопросам и ответам /…
