Тайм-менеджмент. Полный курс
С удовольствием расскажу про впечатления от книги про тайм-менеджмент. Откладывала я ее прочтение почти год, так что кому, как ни мне по достоинству оценить плюсы и минусы этого произведения.
Начну я с плюсов.
1) Книга очень легко читается, в ней всего 240 страниц, так что когда я все-таки решилась ее прочитать - осилила за вечер.
2) В ней много примеров разных людей и компаний, много понятных примеров, много позитива и мотивации. И если вам нужно немножко запала, а бак полный, то вы поедите вперед к светлому будущему.
3) Есть пару глав посвященных планированию, структурированию записей в ежедневнике и составлению планов, не особо похожие на те, что я встречала раньше. Можно почерпнуть пару интересных идей для организации своего времени.
Но есть у книги и минусы, и при том существенные.
1)…
