Тайная жизнь Сальвадора Дали, написанная им самим
Всей душой люблю творчество всемирно известного художника Сальвадора Дали, но автобиография далась мне тяжело. Читала книгу «Тайная жизнь Сальвадора Дали, написанная им самим» долго и нудно. Возможно, она попала мне в руки не в самый подходящий момент жизни, а возможно, не повезло с переводом. В любом случае куда интереснее разглядывать полотна сюрреалиста, нежели читать его откровения.
Конечно, есть и множество плюсов в книге. Например, любопытно было узнать о его отношении к психоанализу и сновидениям.
Зацепили также ироничные рассуждения о людях и предметах, которые позволяют посмотреть на реальный мир глазами великого мастера эпатажа.
