Дикая охота короля Стаха
Повесть "дикая охота короля Стаха" за авторством Владимира Короткевича повествует о проклятье, призраках тёмных осенних ночах, опираясь в этом на каноны английских готических романов.
История рассказывается от лица фольклориста Андрея Белорецкого, который на старости лет вспоминает удивительный случай, который произошёл с ним осенью 1888 года в одном из самых диких и тёмных уголков Беларуси.
Прочитать эту книгу я решил после того, как увидел её в подборке книг для осеннего настроения. Так как я очень люблю осень, её тёмную и мистическую атмосферу, эта книга показалась мне достаточно атмосферной для долгих осенних вечеров.
Совершенно не зная ничего ни о книге, ни о самом авторе, получилось так, что я абсолютно случайно попал как оказалось на классику белорусской литературы эпохи…
