Половина желтого солнца
В литературной премии “Ясная поляна” в этом году появилась новая номинация — “пропущенные шедевры”. Ею было решено отмечать книги, давно изданные на русском языке, но не получившие того внимания, которого заслуживали бы, и первую премию отдали книге “Всё рушится” (ранее известной как “И пришло разрушение”) нигерийского писателя Чинуа Ачебе. Чимаманда Нгози Адичи тоже из Нигерии, она так же, как и Ачебе, из народа игбо, и даже жила с семьёй в том же доме, в котором до этого жил Ачебе. Но не из-за преемственности традиций нигерийской литературы, я всё время чтения “половины солнца” постоянно вспоминала старую книгу “и пришло разрушение”. Нет, я думала, “ну есть же в африканской литературе нормальные книги, а это что?”
“Половина жёлтого солнца” рассказывает о гражданской войне 1967—1970 в…
