Мунсайд
Начнём издалека.
Обложка и иллюстрации порадовали. Хоть и читала в электронном варианте, но всё равно изначально именно они привлекли моё внимание, как, собственно, и вкусная аннотация.
Но на деле не всё так просто.
Это была хорошая задумка. Но, по всем законам жанра YA, нас встречают скомканность сюжета и глуповатые подростки.
Сначала остановимся на хорошем. Мне, как и многим, понравились особенно Дин и Каспий. Вот Каспия по-настоящему жалко было, несмотря на всё, он кажется наиболее проработанным героем (хоть и не до конца, остались ещё вопросы) и не мечется из стороны в сторону, а все его эмоции вполне были оправданы, чего, кстати, не скажешь о главной героине.
Честно, со второй половины читать было уже в тягость, и я всё пыталась разобраться, почему же. Вроде бы слог неплохой, да и…
