Брачный капкан для ведьмы
Какая-то фигня, которая закончилась, толком не успев начаться.
Нам финальную загадку, с которой началась история, раскроют в эпилоге. Эпилоге, Карл!!! В нескольких предложениях. Такое ощущение, что автор просто решила, что с неё достаточно и просто dropped the mic.
А ещё эта ведьма, которая о себе то в третьем лице говорит, то в первом. Или не она это говорит… Там местами не очень понятно от кого ведётся повествование.
Про мир и переворот, а это самые интересные моменты в книге, рассказано преступно мало. Мне было интересно, с чего всё началось, но нет. Автор предпочитает по двадцатому кругу рассказывать о бюсте и прочих округлостях героини. Если из текста убрать все приступы самолюбования ГГ, то книга вполне может сократиться на треть.
В общем, други, не стоит книга ни времени, ни…
