Колючий мед
Разворачиваются параллельно две истории — в разных временных промежутках. Казалось бы, всё как я обожаю.
Но если к ранней особенно вопросов нет, поскольку она вполне в духе семнадцатилетней девушки с рядом комплексов и низкой самооценкой, то современная уже не так легко проходит. Поведение взрослой женщины, как бы грубо ни звучало, в половине случаев выглядело инфантильным. Принимаешь дурацкие решения — странно возмущаться последствиями.
Так называемый финал книги — ступор.
Это не открытый конец, это конец оборванный, будто коварный Ворд сожрал последние тридцать страниц, а писательница уже заколебалась и решила так и оставить. Заголовок «Благодарности» выскочил как олень на ночную дорогу. Вероятно, Паборн стремилась показать финал романтичным, где все устремляются к свету, взявшись за…
