Сфинкс
«Сфинкс» Грэма Мастертона меня сильно разочаровал. И так как большую часть моего недовольства вызвали сюжет и главный герой, в этом отзыве будет много спойлеров. Извините.
Начинается всё на светском приёме. Именно здесь Гин Кейлер знакомится с Лори Сэмпл и без памяти влюбляется в неё. Лори, как будто, тоже неравнодушна к Гину, но при этом ведёт себя очень странно. Девушка хранит за душой какую-то тайну, и Гин даже не представляет, к каким ужасным последствиям приведёт его желание эту тайну разгадать.
В общих чертах звучит неплохо. Мистическая загадка, роковая красотка, простой парень, попавший в переплёт… Жаль, что ничего из этого не раскрылось в полной мере.
Гин с первого же появления вызывал у меня отвращение своей навязчивостью. Он видит Лори, сразу же отмечает её грудь, и старается с…
