Моя золотая теща
По наводке лаборантов с фантлаба решил прочесть эротическую повесть Нагибина в декорациях Москвы времен Великой Отечественной.
Ну что сказать, грязно всё это и аморально.
Автор читал Миллера, де Сада и Бунина, что похвально.
Герой, похоже, автобиографичен. То он одержим одной бросившей его женой-зазнобой, то другой. Другая — мать его жены, жена одного из сталинских директоров, бывшего наркома.
Писатель живописует нам жалкую роскошь клиентов спецраспределителя; всемогущество Сталина; всеобщий, повальный, не укладывающийся в голове разврат. Неумелый и безыскусный. А ещё пьянство.
Вообще, идея жениться на женщине, что получить шанс на доступ к ее матери для меня находится за гранью добра и зла. Начинаешь понимать, откуда в Библии (Левит, почти весь 18-й стих) такое, казалось бы, избыточное…
