Солнце полуночи
Я так и не понял смысл этой книги. Конечно было интересно, о чем думали подруги Беллы общаясь с ней и почему Эдвард их недолюбливал, но большая часть книги это просто та же история только мы смотрим ее с противоположного угла.
Самыми интересными моментами были те, где рассказывалась история Эдварда до встречи с Беллой. В принципе если бы автор написал историю Эдварда до встречи с Беллой я бы оценил книгу выше, а так читать одно и то же это скучно.
Книга могла дополнить первую книгу серии, но автор решил, что рассказанная та же история от лица Эдварда это интереснее.
В общем мне было очень скучно. Книга показалась халтурой, где написали пару страниц истории Эдварда и заменили вид «от лица Беллы» на «от лица Эдварда».
