Хаяо Миядзаки. Ранние работы мастера
Кропотливый анализ ранних, преимущественно догиблевских работ Миядзаки, даже тех, где у него было незначительное участие. Автор — израильский преподаватель, исследователь анимации.
Гринберг слишком увлекается искать параллели и оммажи даже там, где их нет. Например, он пишет, что название гигантских жуков Ому из «Навсикаи» это отсылка к европейскому мультфильму «Дикая планета», где так назывались одомашненные инопланетянами люди, хотя «Ому» это просто японское искажение от английского worm (червь).
Интересно почитать, что там было до «Гибли», но маниакальное желание автора найти отсылки к мультфильму «Пастушка и Трубочист» Гримо в каждой работе Миядзаки утомляет и заслуживает комнаты с мягкими стенами.
