Кто я?
Мое первое впечатление: Лора Кейли совсем не умеет писать. Такое впечатление возникло с первых же страниц и, увы, осталось неизменным до конца. Предложения сбиты в кучу, вместо точек часто поставлены запятые, что делает текст хаотичным, а мысли персонажей – неразборчивыми. Трудно вникнуть в такой стиль повествования, особенно если вы любите получать наслаждение не только от самого сюжета, но и от красивого авторского стиля. Если вы эстет – не советую читать эту книгу.
Те, кто любит легкое чтение, - эта книга для вас. Читается быстро, страниц как для романа не очень много. Увлекательный сюжет, что, наверное, является самой сильной стороной произведения. Тематика и проблематика похожи на роман «1984» Джорджа Оруэлла, поэтому я думаю, что любителям антиутопий должно понравиться.
Детективной…
