Философский камень
Отправляться на поиски философского камня - всегда трудно и опасно. А если это ещё происходит и без подготовки, то тут уж совсем пиши пропало...
До этого я читал у Регарди всего лишь одну работу. Она была предельно понятной и содержала в себе критику Ордена Золотой Зари. Да, возможно я не улавливал тонких намёков и не ощущал всей глубины, но всё же я понимал... как понимал я и третью прочитанную его работу: "Церемониальную магию", где пошагово было расписано проведение магических ритуалов. Да, книга оказалась для меня бесполезной, но она была понятной...
В случае же с "Философским камнем", я словно попал в 666 эпизод сериала. Какие-то термины, схемы...
В свою очередь, я рассчитывал на то, что это будет просто история поиска философского камня, с объяснениями и перечислением неудач и…
