Хрупкое равновесие. Книга 1
Давно я не читала большего бреда. Девушка работающая парамедиков, пару раз попала в тире в мишень и ее пригласили стать снайпера в местной мафии :D 

Естественно между боссом мафии и главной героиней Дианой (ей кстати 19 лет, а ему 32) случается любовь. Но того самого  в первой части не было. 

Слушать это еще хоть как то возможно, но читать текст глазами  Диалоги в данной книге вообще заслуживают «аплодисментов». 

За героев я не переживала, может поэтому книга мне не зашла
