Аптекарская роза
Скорее разочарование, хотя есть несколько понравившихся моментов. Во-первых, это общая атмосфера - скорее позднее средневековье, где-то недалеко от Шрусбери))), потому как шотландцы временами нападают, и много пришлых из разных сторон. Во-вторых, монастырь со всеми его особенностями и коллегой брата Кадфаэля, братом-лекарем Вульфстаном. В-третьих, загадочная смерть в больнице при монастыре, даже две смерти, причем никак между собой не связанных людей, но с одинаковыми симптомами отравления. И финальное, в-четвертых, аптека в городке, где мастер-аптекарь и его жена готовят чудодейственные лекарства. Впрочем об уровне медицины и фармацевтики того времени много узнать не получится, автор обошлась штампами и шаблонами. И вот из таких ингридиентов автор "умудрилась" слепить маловнятную…
