Южнорусское Овчарово
Жалко потраченного времени на эту книгу. Фантасмагория в отдельных рассказах без каких-либо примечательных моментов. Вот честно говоря, в рецензиях столько положительных моментов люди видят в этом произведении, что у меня появляются вопросы к себе. Персонажи для меня невзрачны, не кажутся настоящими. За ними не интересно следить.
А теперь поговорим немного о самой книге. Герои уже не первый год находятся в Южнорусском Овчарово, пережили уже не одну зиму и для них нет такой большой проблемы, когда в этом году случилась проблема с питанием и отключилось электричество. Книга представляет собой сборник небольших рассказов, как герои привыкали к своей новой жизни, жизни в этом месте, что поначалу было немалой проблемой. Как я уже писал выше, тут фантасмагория в историях и этому просто придется…
