Убить Бобрыкина, или История одного убийства
Я не читала ни аннотацию, ни отзывы и видимо это стало ошибкой в этот раз. По названию и жанру я ожидала детектив, а получила нечто.
Саша Шишин помешан на Тане, живет детскими воспоминаниями, когда они учились вместе и гуляли во дворе. Но его набожная, озлобленная на всех мамаша была против их общения, что не добавляло сыновьей любви. Всю свою ненависть и злобу он вымещал во снах, где убивал то мать, то ненавистного Бобрыкина.
А кто же такой Бобрыкин? С трудом, но я разобралась. А ныне Бобрыкин муж Тани, а в детстве просто был сосед. Обычный парнишка, который постоянно поддевал Шишина. Видимо тогда он уже видел в нем конкурента за Таню, а потом просто ненавидел, потому что выбрала она не его, а Бобрыкина.
Ему все время приходят письма от возлюбленной, ещё со школы, но что-то мне…
