Другая сестра Беннет
Очень люблю романы Джейн Остин и в особенности, конечно же,  "Гордость и предубеждение" , очень не хватает порой таких книг - немного наивных, очень-очень старомодных, чтобы платья и шляпки, любовь и скромность. красивые поместья и хэппи-энд.
Поэтому когда узнала о существовании этой книги - тем более, что отзыв, который я прочла, был с одной стороны позитивным, а с другой вроде бы достаточно аргументированным - то сразу захотелось её прочитать. Понимала, что это произведение вторично, что это по сути фанфик, но очень хотелось той атмосферы, лёгкости, изысканности, чего-то очень "джейностиновского".
Увы! Это не просто фанфик, это прямо махровый-премахровый фанфик с Мэри Сью - ой, простите, Мэри Беннет - в главной роли. Не смогла прочитать, бросила, не осилив и трети. Книга и сама по себе…
