Женщина в песках
Когда я начала читать книгу, то удивилась тому как книга написана. Я не до конца понимала прочитанное. Посмотрев жанр, поняла, что нужно читать не просто как роман, а ещё и во время чтения думать, что же хотел сказать автор. Это ведь притча.
Мужчина коллекционирует насекомых. Это увлечение появилось ещё в детстве. Взрослые думали, что это пройдёт, но его коллекция только увеличивалась. А родственники боялись за главного героя, ибо, как они считали, в таком возрасте это не нормально. За редким экземпляром мужчина готов отправиться очень далеко, что он и сделал. Жители деревни, куда прибыл наш герой, посоветовали остановиться у одной женщины. Она живёт в необычном месте, в яме, куда постоянно сверху сыпется песок. Мужчине женщина сначала показалась очень красивой, со светлой кожей. Он очень…
