Снобы
"Ах какая женщина, мне б такую!" подумал Чарльз и женился на Эдит.
История стара как мир, она не столь богата, но красива, а он богат, но простоват лицом. Но разве дама устоит при виде пачки банкнот?
Для меня история оказалась скучной. Вот прям можно перелистывать по десять страниц через раз. Одна сплошная тягомотина, может автор хотел добиться именно этого эффекта? Тогда у него получилось. Хотя как мне кажется должна была быть тонкая ирония на светское общество, но не срослось.
По поводу названия, снобы здесь наверное все. Но мне приглянулась фраза Эдит еще в начале романа, где она говорит о том что вовсе не снобизм желать девушке хорошо устроить свою жизнь. Чем она в меру своих сил и занималась, пока не выскочила замуж за Чарльза, а потом заскучала. А от скуки столько дел можно…
