Расскажи-ка мне ска... (сборник)
Меня всегда привлекает и завораживает тема сказок и мифов, поэтому не смогла пройти мимо данной книги, да и оформление тоже на высоте! Если бы у нас все книги выпускались с таким оформлением, мне кажется бумажные издания пользовались бы большей популярностью, но сейчас не об этом.
Уна Харт за основу своей работы взяла различные сказки народов мира и проводила между ними параллели, находила схожие элементы и, что самое увлекательное, искала реальные истории, с которых и был взят сюжет, ну а дальше происходил и анализ иносказательных элементов, что очень интересно! Идея прекрасная! Надо сказать, что в книге было что-то новое для меня, и всё было бы круто, если бы не одно НО, которое перетягивает на себя всё внимание настолько, что даже не хотелось продолжать чтение..
.. а именно бесконечно…
