Следователь Карасик. 12 загадок для детей и родителей
У книги отличная задумка и формат для детей 4 лет. Несколько коротких детективных историй с картинкой для поиска отгадки. Маленькая сообразительная девочка по прозвищу Карасик решает загадки, которые подкарауливают её в самых разных местах. Она достаточно ловко с ними разделывается, а маленькому читателю нужно понять как и почему.
Ребенку книжка понравилась, а вот мне было не очень приятно её читать. Всё дело в взрослых персонажах книги. Их отличительные черты и особенности характера словно подчёркнуты красной ручкой. Порой в истории на передний план выступает не острый ум Карасика, а, например, неспособность её родителей договориться, прийти к компромиссу.
Мне книга показалась оригинальным способом поквитаться с вредной воспитательницей из детства, дворничихой - да, в книге именно…
