Темная сторона дороги (сборник)
Действие всех рассказов происходит в пути, на дороге.
Машина, автобус, троллейбус, поезд, метро, паром, самолет, даже рельсовая тележка - транспортные средства представлены весьма разнообразно.
В остальном же разнообразия уже куда меньше.
Я читала до этого другие сборники вроде "Самой страшной книги", и там, действительно, были рассказы на любой вкус. И пусть, как это всегда бывает с антологиями, что-то понравится меньше, что-то больше, но в любом случае хотя бы один рассказ (а чаще больше) оставит по-настоящему сильное впечатление. Здесь же какая-то однообразная серая масса. У многих рассказов откровенно слабые концовки. Во всяком случае, у меня после их прочтения осталось чувство какой-то незавершенности. Парочка вообще напомнила скорее заготовку на будущее, чем уже готовый рассказ.
В…
