Улыбнись мне, Артур Эдинброг
Книга удивила, но не совсем в положительном ключе. Очень хорошее начало, приятные герои и неплохой юмор - приступила к активному чтению. Я "разогналась", жду достойного продолжения, но увы... Вторая половина книги разочаровала.
А началось моё разочарование с любовной линии: слишком она агрессивная, рождается с ничего, и уже герои готовы друг за друга жизни отдать (при том знакомы они несколько месяцев!). Странно, что любовь главной героини строится только на внешности Артура (хорошо, что не было там парней симпатичнее).  Но добил меня финал, которого по сути не было. Никаких эпичных ожидаемых читателем сражений, ни описания способа, каким смогли победить "вселенское зло" . Всё самое важное случилось без читателя, и это обидно.
Ощущения после прочтения: как будто прочитал какие-то…
