# Прикладное программирование

## Лабораторная № 4. Анализ и визуализация данных.

__Задание:__  
Включает в себя следующие задачи:
1. С использованием средств библиотеки `Pandas` прочитать все данные из csv-файла в `DataFrame`.
2. Произвести с датафреймом манипуляции в соответствии с заданным вариантом.
3. Визуализировать результаты с помощью `matplotlib`.

Ноутбук с заданием и примерами кода доступен по [ссылке](https://colab.research.google.com/drive/1fcN8IZ5xz83-YWxvEim9nzr2kX75-m4I?usp=sharing#scrollTo=pNohKymloZ4P).

__Задачи (Вар 3-7):__
1. С использованием средств библиотеки Pandas сформировать DataFrame, который будет содержать 2 колонки - название класса и абсолютный путь к файлу.
2. Произвести именование колонок сформированного DataFrame в соответствии с рекомендациями, полученными на соответствующей лекции.
3. Добавить в DataFrame столбец, который будет содержать числовую метку 0 для первого класса, 1 для второго класса.
4. Добавить в DataFrame три столбца, первый из которых содержит информацию о высоте изображения, второй о ширине, а третий о глубине (количество каналов).
5. С использованием Pandas вычислить статистическую информацию для столбцов, содержащих информацию о размерах изображения (ширина, высота, глубина) и метках класса. На основе полученной информации определить, является ли собранный вами набор сбалансированным (на основе статистической информации о столбце с метками класса).
6. Написать функцию, которая на вход принимает DataFrame и метку класса, а возвращает отфильтрованный по метке DataFrame. Условие фильтрации - в новый DataFrame включаются те строки, для которых значение метки соответсвует заданному.
7. Написать функцию, которая на вход принимает метку класса, максимальное значение ширины и максимальное значение высоты изображения, а возвращает отфильтрованный по заданным параметрам DataFrame. Условие фильтрации - в новый DataFrame включаются те строки, для которых размеры удовлетворяют следующему условию: height <= max_height and width <= max_width, а метка класса соответствует указанной.
8. Выполнить группировку DataFrame по метке класса с вычислением максимального, минимального и среднего значения по количеству пикселей (необходимо будет добавить новый столбец, значение для которого вычисляется по уже заполненным столбцам. О подсчете количества пикселей говорилось на лекции OpenCV).
9. Написать функцию, которая с использованием средств библиотеки OpenCV строит гистограмму. На вход функция принимает DataFrame и метку класса, на выходе - три массива (каждый массив соответствует значениям гистограммы по каждому каналу). Выбор изображения из DataFrame, для которого будет строиться гистограмма, сделать случайным.
10. С использованием средств библиотеки matplotlib выполнить отрисовку гистограмм, которые возвращаются из функции пункта 9. Графики и оси должны иметь соответствующие подписи.
