Предание о Лисьих Следах
До этой книги я весьма равнодушно относилась к эльфам - не так часто в целом что-либо интересовалась ими, будь то мультфильм или книга.
Мир в этой книги очень продуман и прекрасно описан. Мне очень понравилось, что здесь действительно много описаний локаций - так погружение в историю становится еще больше и интереснее. Потом постоянно в голове остается мысль "может быть, заглянуть в лес и там мне встретится эльф, похожий на Териата или кто-то из его друзей?".
В начале книги Териат знакомится с красавицей Лисицей, которая потом оказывается не той, за кого себя выдавала в первую встречу. Но на ее месте каждый из нас поступил бы точно также.
Чуть позже сюжет разворачивается довольно неожиданно. Здесь встретятся дворцовые интриги, где мы познакомимся с Миневрой - она еще успеет подпортить жизнь…
