Пари с наследником Земли
И прдолжаем увлекательное знакомство с творчеством Таня Зинина  и в этот раз у нас книга под интригующим названием "Пари с наследником Земли".
И так радужное будущее наша любимая планета с ее прекрасным климатом является колонией и у нее есть Наместник, титул передающийся по наследству. А как же люди спросите вы? Живут и здравствуют, приспособились к новым реалиям.
В небольшом городке работает официанткой в клубе прекрасная, наивная, но далеко не дурочка девушка Лия, сирота воспитывается любимой тетушкой. И вот в один из вечеров она находит на свою пятую точку приключение, но благо рядом находился незнакомец, который ее выручил, а еще и вручил немаленкую сумму денег. Как думаете как поступит Лия? Спустит их сквозь рукава или все таки найдет им достойное применение?
Мик загадочный…
