Вальпургиево проклятие
По этой книге сняли бы шикарный хоррор, который я очень сильно хочу теперь посмотреть. 
Я любительница из-за подруги смотреть ужастики, мистику и хорроры, что теперь хорошо стала разбираться в таких сюжетах. 
Мне очень понравилось читать это произведение в форме повествования «рассказа». У автора приятный, легкий и замечательный слог, который завлекает и окутывает читателя. 
Задумка безумно интересная. Яна Сова шикарно прописывает просторы Румынии, сказания и истории здешних мест. 
Неожиданные повороты и треш присутствует, что на мой взгляд важно. Именно с некоторых сцен в сюжете, я сидела с открытым ртом.
Вальпургиево проклятие - дивный праздник весны и плодородия. В свое время его отмечали с большим удовольствием, пока страшные события не обрушились на этот день. 
Элизабет - обожает…
