Одинокий мужчина
Забавно, но не так давно я читала любовный роман, где главный герой – как и Джордж из «Одинокого мужчины» – год назад потерял любимого человека. Жил он в том же доме, ходил на ту же работу, встречался с теми же людьми – и никак не мог начать двигаться дальше – ну всё, как у Джорджа. Отличие одно: тот любовный роман довёл меня до слёз, потому что автор смог погрузить в мир главного героя – тоску и одиночество. А Ишервуду этого не удалось.
Отчасти, наверное, потому что в этом небольшом тексте автор больше рассуждает на социальные вопросы, чем об отношениях героя с умершим партнёром. Это, вкупе с повествованием от третьего лица, создаёт атмосферу некой меланхоличной отрешённости, глубоко тебя не затрагивающей, но дающей возможность над чем-то поразмышлять. Мне, например, очень понравилась…
