Мара и Морок
По количеству рекламы на эту книгу, котарая была везде думала там шедевр из шедевров и мне не слишком увлечённой глубоким фэнтази не дано это постичь. А на деле это просто романтическая подростковая книга, которая предлагает понаблюдать какие отношения получаться у главных героев (название самой книги прямым текстом сообщает кто это будет) , для разнообразия завернули это просто в фэнтази мир. А задел то на мир неплохой в общем, но первая часть посвящена больше дворцовой сантабарбаре, чем миру.  Слушать в аудио формате было живо и легко, но это точно не шедевр даже ромком фэнтази, есть авторы и получше.С окончанием истории ознакомиться планирую, но без завышенных ожиданий.
