Ложь да Винчи. Разоблачение мифов "Кода да Винчи"
К «Коду да Винчи» я всегда относился как к не очень серьезной литературе, но не стану врать, прочитал его когда-то на одном дыхании. Скажем так, в беллетристике нет ничего плохого, а Дэну Брауну удалось создать крайне удачный ее образчик. В то же время, у меня никогда и мысли не было воспринимать идеи этой книги серьезно. Учитывая, что тайные общества и средневековые заговоры — это всегда интересно (по крайней мере мне), разбор романа с культурологической и исторической точек зрения кажется хорошей идеей.
К сожалению, конкретно в этой книге критика исходит скорее с позиции возмущенных католиков, чем с позиции ученых. Нет, исторических фактов здесь тоже хватает, есть ссылки на источники. Сразу скажу, что мне было лень проверять их достоверность, но иногда там мелькала и католическая…
