Происхождение всех вещей
Ладно, и так слишком долго откладывала отзыв на эту книгу. И откладывала бы и дальше, но эмоции не поменялись, и мнение, кажется, уже сформировалось окончательно.
Эта история – настоящая семейная сага с щепоткой (а хотелось бы и побольше) исторических приключений. Мне нравится и первое, и второе, поэтому к чтению я приступала с удовольствием, и практически всю книгу его и получила. Здесь можно посетить множество стран, познакомиться с интересными (и не очень) людьми, увидеть быстрый бег времени, посмотреть, как делались открытия. Или остаться в «Белых акрах» изучать мхи, и не заметить, как 20 лет пройдут как одна секунда. И все вышеперечисленное – это чья-то жизнь, которую он выбрал сам. Для кого-то приключения – смысл жизни, а кто-то может считать постижение мира своей основной миссией.…
