Империя вампиров
О ЧЕМ:  27 лет как потускнело солнце и позволило вампирам безбоязненно гулять по земле.
В холодной башне, в ожидании казни за убийство Короля Вампиров, томится полукровка Габриэль Де Леон. Госпожа замка, высокородная вампирша рода Честейн направляет к нему хрониста, юного прекрасного белокурого вампира, чтобы тот записал историю Габриэля от начала его рождения и до этого дня. Но истинное желание кровопийц узнать историю появления Грааля, способного вернуть солнечный свет и ознаменовать закат вампирской эры.
ЖАНР: Темное фэнтези вполне оправдано.
КОМУ ЧИТАТЬ: Если тема вампиров вам не кажется детской, а впереди много скучных часов (например, в дороге), то вполне рекомендую.
СЛОГ: Динамичные события описаны роскошно, не придраться, читается бегло, погружение полное. Мысли/чувства персонажей —…
