Травелог твоей бабушки
Эта книга как мир, разделенный на части.
Сначала мы знакомимся с Леной и ее семьей - мамой и бабушкой. Лена- фантазерка и мечтает о путешествиях, мама горбится на трех работах, а бабушка выплескивается на девочку Речами. Вывод: живут они скромно, каждый в своем мирке. При пересечении этих миров происходит столкновение, и как результат Лена делит свой мир на "внутри" и "снаружи". Внутри то, что никогда-никогда нельзя никому говорить, а снаружи то что от тебя хотят услышать. Лена пишет книгу про путешествия, что бабушка естественно не одобряет. Бабушка когда-то путешествовала, но говорит что ее жизнь закончилась с рождением Леночкиной матери.
Это книга о разбитых надеждах и о новом переосмыслении. Для меня она еще разделилась на две части: до того, как Лена узнала что едет в путешествие и…
