Вечеринка в Хэллоуин
Люблю Агату Кристи всей душой! Но этот детектив мучительно дочитывала, преодолевая какие-то громоздкие описания сада, размышления второстепенных персонажей и многократные сетования о том, как же раньше было лучше, а сейчас преступление на преступлении, грех на грехе. В книге произошло ужасное преступление - убийство ребенка, но автор выставляет жертву в настолько неприглядном свете, что жалости к жертве читатель не испытывает, да и вообще мало кого этот кошмар зацепил. Почти все свидетели дают настолько одинаковое описание убитому ребенку, что невольно задумываешься: "Вас всех подговорили что ли?" Убийцу в этот раз я угадала, нам для этого в середине книги дали очень жирную подсказку.
В попытках запутать читателя-несмышленыша автор упорно делает акцент на еще нескольких убийствах в…
