Приоткрытая дверь
Дочитала первую книгу из марафона. И несмотря на низкую оценку, книга атмосферная, как раз подошла мне для начала. 
Конечно, были и минусы, мимо которых я не смогла пройти: 
скучные герои;
отсутствие логики в моментах происходящих в книге;
слишком мудреное описание происходящего. Про петлю времени, мне показалось лишнее упоминание, хватало просто обрядов и существ;
ещё моменты с тетей, кто в неё вселился, почему наша героиня оставила это как есть, и кто им все таки показался в чаше. 

Но плюсом для меня стали моменты, когда происходила вся мистика, появлялись существа. Тогда я смогла прочувствовать мурашки от происходящего. 
Мне кажется при прочтение, самое главное, не стоит забывать, книга написана для 12+ и разумеется взрослого человека не напугает. Но как атмосферное, не вдумчивое чтение…
