Кармилла
Новелла, которая вдохновила Брэма Стокера на написание Дракулы. Не могу сказать, что осталась в восторге, но вещь занятная.
Сюжет. Главная героиня Лаура живёт вместе с отцом в замке в глубинке Австрии. До ближайших соседей очень далеко. Ночью при загадочных обстоятельствах у них появляется таинственная гостья. События разворачиваются очень динамично( конечно же это новелла).  Для современного читателя здесь нет никакой интриги.
Герои. Главная героиня Лаура в принципе неплохая. Кармилла тоже ничего. А вот про второстепенных персонажей говорить нечего.
Слог. Написано красиво. Много ярких описаний. Повествование ведётся от первого лица в прошедшем времени. Меня чуть напрягали разговоры с читателем.
Любовная линия. Я особо не поняла откуда она взялась. Ладно ещё симпатия Лауры, но с чего вдруг…
