Темный секрет леди Чандлер
Внимание, рецензия может содержать спойлеры! У книги отличный рейтинг и множество хороших оценок, так что моё мнение весьма субъективно.
Коламбия ромфант пикчерз представляет картину под названием "Как мы дошли до жизни такой".
В главных ролях: пока еще леди Агата Чандлер, мистер сломленный, но восставший будто феникс  Райлих Дарк, бессовестный прожигатель жизни и отцовского наследства  Кристофер Чандлер, маменька четы Чандлер ой сейчас умру леди Нина.
Во второстепенных ролях: компаньонка которую постоянно отсылают, дворецкий дома Дарк,  непонимающий, кого теперь слушаться в этом доме, хозяйка приюта для животных, у которой всегда много проблем и никогда нет денег, любовница мистера Дарка (и ещё половины города) и прочие.
Агата: ах, что же делать? Мой дорогой брат проиграл в карты все…
