Поднебесная
"Поднебесная" Гая Гэвриела Кея оставила во мне противоречивые ощущение, с которыми я не разобралась до сих пор. Это очень основательное и продуманное фентези во всех своих мелочах, которое вселяет трепет перед тем миром, что создал автор.
К сожалению, у меня с книгой не совсем сложились отношения. Я не фанатка затянутых сюжетных линий, мне нужна динамика, загадки и экшн. Мне сложно следить за медленно тянущимся сюжетом, который предложил читателю автор.
Где-то на середине книги я даже задумалась, а что собственно произошло значимого за все это время? Событий было очень мало, пальцев одной руки хватит сосчитать, а объемы у книги все таки не маленькие.
По сюжету читатель будет следить за молодым мужчиной Шень Таем, которому судьба подкидывает все новые и новые испытания, живым из которых…
