Каждая сыгранная нота
Книга была бы даже хорошей, если бы не некий перекос в сюжете. Здесь очень грамотно и качественно показано развитие болезни у главного персонажа - боковой амиотрофический склероз (БАС). Но за расписыванием разных стадий, этого заболевания и то, как оно трансформирует больного, автор забыла о раскрытии самих героев, а также сам сюжет ничего не мог дать, в плане интересных поворотов. Он очень статичен и конец предсказуем.
В центре произведения, болезнь известного пианиста, Ричарда. До заболевания, это был токсичный мужик, большой эгоист, который полностью угробил карьеру своей жены, Карины, у которой потенциал музыканта был не хуже, а может даже лучше, чем у него. Но своими требованиями, капризами, он поставил крест на ее росте и популярности, и вся музыкальная жизнь послушной и влюбленной…
