Загадай любовь
Очень милая и легкая книга про первую любовь, но любовь не простую, тк это любовь к своему учителю! Всё просто - любовь. Все сложно, тк возраст всегда встаёт на пути.
Книга вызвала спорные чувства. С одной стороны - книга мне понравилась, она легкая, воздушная, не глупая, не наивная. И даже возраст 17 лет у героев не ощущался, они были какие-то взрослые, рассудительные, в меру строгие. С другой стороны, а что можно ожидать от книги с таким названием, которое говорит само за себя. Обложка, которая раскрывает все карты - подростки, первая любовь, наивность и переход с детского возраста во взрослую жизнь.
Книгу можно осилить, она не скучная, но кто не любит наивность, мыльные оперы, то книгу не стоит читать. Хоть герои в меру взрослые, но все равно в глубине души, они просто дети. И любовь…
