Песнь Ахилла
Хорошо известная многим история о походе на Трою. Но прежде чем отправиться к завоеваниям бессмертнных имён, читателю открывается невинная часть жизни персонажей, их детство и юность. Рассказчик, он же один из главных героев, царевич Патрокл за (как бы сейчас сказали) непреднамеренное убийство отправляется в изгнание в царство Пелея, отца Ахиллеса - мальчика, которому суждено стать великими. Патрокл невзрачен и тих, Ахиллес красив и популярен. Но тем ни менее они становятся друзьями. За их взаимоотношениями следит мать Ахилла - морская нимфа Фетида. На протяжении всей истории она будет против их союза, который с каждым годом становился все крепче, пока они не выбрали друг друга себе в спутники. "Ты никогда не был его достоин. Не знаю, почему он вообще тебя любил. Ты думаешь только о…
