Тайная история
О тексте. 600 страниц, которые ведутся от лица Ричарда, пестрят витиеватыми метафорами и «красотами». Да настолько, что, порой, кажется, будто тебе повествует не герой произведения, а сама автор. Часто читать об удручающей погоде и древнегреческие аллюзии было скучно. Я уставала от этого шика. Мне словно блёстки в глаза насыпали.
Сюжет. Классика темной академии: ритуальные, и не только убийства, закрытое общество внутри кампуса колледжа, много античности, все пьют, курят, стильно одеваются, гробят друг друга и себя.
Темп и динамика средние. Финал получился «быстрым, дерзким, как пуля резким»
Самое большое разочарование.
Герои. 600 страниц так и не раскрыли полноценно ни одного героя!
На мой вкус, ПОВы были бы интереснее. 
Камилла (любовный интерес повествователя Ричарда) просто потерялась!…
