Бойня
Насколько я поняла, в России переведена только эта книга автора и совсем недавно перевели еще одну (кстати говоря, по описанию очень даже интересную). Нооо даже интригующее описание и отличное оформление книги, скорей всего, не сподвигнут меня прочитать новинку. Из рецензии станет понятно, почему.
Начну с сюжета.  А он тут очень даже занимательный. Хотя бы потому, что книга позиционирует себя как антиутопия, а это один из моих любимых литературных жанров.
Итак. Швеция, к власти приходит так называемая Партия здоровья во главе с харизматичным лидером Юханом Свердом. Его основная цель - сделать шведов самой здоровой нацией мира! "Нет - ожирению, да - похудению!"
Фитнес залы в церквях, налоги для толстых, дома без "жира", субсидии на операции по уменьшению желудка (под нож желательно идти с…
