Эклиптика
⠀
Многообещающая аннотация о затерянном турецком острове, прибежище для творческих людей, обещала очень многое. ⠀
⠀
Главная героиня уже сыскала известность, ее картины покупают. Но творческий кризис не даёт ей сотворить что-то новое и прекрасное. И ее спасение - остров! ⠀
⠀
С первых строк сюжет меня увлёк. Творческие люди, воплощение своего видения мира через живопись, литературу. Автору прекрасно удалось раскрыть и показать проблемы гениев. ⠀
И даже линия юным дарованием обещала многое. ⠀
⠀
Но потом что-то пошло не так. К середине романа сюжет начал проседать, и уже ничего не смогла вернуть интерес к нему. ⠀
Автор пытался конечно крутить разные уловки, но увы. ⠀
⠀
А финал добил как обухом по голове. И у меня остался после него лишь один вопрос, а зачем я читала 400 страниц ? ⠀
Книга оправдывает…
