Разоблаченный рыцарь
если вы любите: эмоциональный качели, не здоровые отношения и расшатанную психику - то вам эта книга понравится.но я не отношусь к этому числу, поэтому от всего сердца рассказываю свое честное мнение:на мой взгляд: автор перечитал всех авторов и у из каждых книг по кусочку выписывал и написал "свою" книгу.  спойлер! был момент, где Марк завязал глаза Агнес на заброшке и сказал что-то типа "включи слух, почувствуй" и тд. ничего не напоминает?))) такая же сцена была в испорченном
я ни в коем случае не хотела обидеть читателей автора, тем более самого автора!!! но с этой дилогией нам не пути.
прочитав её годика полтора/два назад - возможно, я была бы другого мнения!
