Ночь, когда она исчезла
Вот есть книги, которые написаны словно для длительного перелета или для поезда Москва — Владивосток. Более или менее захватывающие, их быстро читаешь и без мук совести забываешь в кармашке соседнего кресла. Эта книга такая.
Она простая, местами нелогичная, некоторые персонажи — даже ключевые — до конца не раскрыты, финал натянутый. На этом можно было бы закончить, но хочу все же чуть-чуть похвалить роман. Есть мысли, которые мне понравились.
Раннее родительство. Это одна из ключевых тем, об этом пишут редко, особенно в триллерах. Главным персонажам по 19 лет, они только-только окончили школу, но уже стали родителями. Ребята не очень понимают, что с этим делать. С одной стороны — ответственность, а с другой — жажда легкости и простоты.
Манипуляции. У героев категорически не совпадают цели…
