Египетская мифология
В этой книге сошлись три стихии: сложная система верований Древнего Египта, в которой к тому же для историков осталось много белых пятен; запутанное изложение, за которым сложно следить; перевод плохого качества. Бонусом идет огромное количество примечаний в конце книги. Для невротиков, которые боятся пропустить что-то важное и при этом не любят листать туда-сюда страницы каждые два предложения, это станет дополнительным испытанием. Ну и нумерация примечаний в некоторых главах нарушена, но это уже мелочи.
Главная мысль, которую я вынес: богов у древних египтян было так много, а религия существовала так долго, что в конце концов они сами уже начали путать какой бог за что отвечал и зачастую сами допускали ошибки при прочтении еще более древних текстов. Таким образом, в разных областях…
