Девятая могила
Второй роман серии оказался приквелом. Казалось бы, странное авторское решение - после прочтения первой части мы ждали продолжения, а получили то, что получили.
Что я могу сказать? Я даже не могу припомнить, когда главный герой цикла так меня раздражал (сделаю оговорку - детективного цикла). Фабиан Риск - ходячий косяк  Он никакой в семейной жизни, никакой в роли полицая. На его совести в этой книге - три трупа.
Вообще, роман получился какой-то сумбурный, путанный. Мне как будто постоянно чего-то не хватало. В ходе расследования - логики.
В поведении героев - последовательности и твёрдости. Да, скандинавские детективы славятся своим реализмом, жёсткостью, приближенностью к настоящей жизни без прикрас. Но я не совсем понимаю, почему нужно было делать главного героя таким. Чтобы читатели…
