Парфетки и мовешки
Ганя поступает в школу для девочек и сразу же попадет во всю эту школьную жизнь.  Вот и все.
В книге очень слабенький сквозной сюжет и по сути это просто эпизоды из  жизни Гани и других  девочек в школе, где они учатся не только  наукам, но и  самым обыкновенным отношениям друг с другом и взрослыми.
Слишком.. стандартно что ли. Как будто бы взяли все книги этого жанра, перемешали, вычленили из них все что  более менее совпадало и склеили из этого книгу. От этого ощущение, что где-то это все уже читалось и не один раз.
И если какие-то вещи реально являются приметами места и времени, то те же персонажи (спасибо, что не все одинаковые, девочки все-таки разные и характер у каждой свой) и ситуации как будто бы явно перекочевали из других книг (Привет той же Чарской).
Атмосфера в книге…
