Мосты округа Мэдисон
Довольна посредственная история любви, в которой жена фермера по имени Франческа встречает фотографа Роберта Кинкейда, оказавшегося в их краях по заданию журнала. Встреча довольно банальна: он заблудился и решил спросить дорогу до Розового моста, завернул к дому, на крыльце которого сидела женщина скучала. Муж с детьми в отъезде, дай-ка влюблюсь с первого взгляда в первого встречного. Впечатление сложилось именно такое.
Пожалуй, эти слова автора более точно описывают произошедшее. Именно неудовлетворенность Франчески в сексуальной жизни и отсутствие внимания со стороны мужа как к женщине сыграли свою роль во взрыве гормонов и подавляемых инстинктов. Роберт, по…
