Солнечные зайчики
Солнечные зайчики, детская забава. Вы пускали таких? Позабавится через физические особенности связи зеркальной поверхности и солнечного луча над игривым котиком или вызвать друга на прогулку через окошко? Сразу вспоминается незабвенный фильм "Офицеры", но тут не об этом. Солнечные зайчики. Их заметил Люпен герой целого цикла историй о благородном робингудском грабителе, плохише с аристократическими замашками. Люпен не просто заметил зайчиков, он заметил систему. Но это только начало такой зрелищной, но при этом поместившейся в небольшой рассказец истории. Мило и расслаблено понаблюдав за перемигиванием солнечных зайчиков, Люпен и с приятелем (и консьержкой, статистом на периферии) вломились в квартиру к соседу, невесть почему вызвавшую их подозрения. И конечно же наткнулись на…
