Поющие в терновнике
Тяжело мне далась эта книга. Раньше я слышала о ней только мельком, и она меня совершенно не интересовала, но по случайности досталась мне в игре на лайвлиб. Сначала я еле могла осилить ежедневный порог: нудно, скучно, ничего не понятно, все плохо. Так было всю первую часть (всего их 7), которая рассказывалась о детстве главной героини Мэгги Клири, ее семье ( мать, отец и 5 братьев) и нелегкой жизни в Новой Зеландии. Затем началась вторая часть про священника Ральфа, который тоже оказался главным героем. Здесь стало интереснее: переезд семьи Клири в Австралию, новые трудности, новые знакомства и приключения. Хотя причем тут сам этот Ральф было не понятно. К концу части стало ясно, что любовная линия (причем запретная) будет происходить между Мэгги и Ральфом, который старше ее на 18 лет,…
