Месяц туманов. Антология современной китайской прозы (сборник)
наличествует такое воспоминание (возможно, ложное), что книгу я приобрела (а ещё вероятнее — получила бесплатно) в тот самый год Китая в России. да, можно шутить шутки, что вернула 2007й. хотя после прочтения настроение было совсем не шутливое.
приветственное слово возвещает, что 'в эти три антологии вошло более тридцати произведений, принадлежащих перу самых выдающихся писателей Китая и всесторонне отражающих путь развития современной китайской литературы, особенно после начала воплощения в стране реформ и открытости'.  видимо, у выдающихся писателей отобрали для угрюмцев-российских-читателей самые ровно-мрачные рассказы, чтобы единение душ народов прочувствовалось во всей полноте.
все произведения погружают в быт и проблемы отдельного человека или семьи, наброски, которые могут дать…
