Королевство шипов и роз
Первое, что невозможно утаить - тупая главная героиня. У меня аллергия на таких персонажей: не отличается умом, зато искусно дерзит. Ей всегда всё сходит с рук. Просто потому что. Не задавайтесь этим вопросом. 
Очень медленно развивается сюжет и это ничем не оправдано, они просто ходят туда-сюда, по несколько раз повторяя одинаковые эпитеты. Интересные события начнут разворачиваться в самом конце. 
Я была бы безумно рада оказаться за столом игорного дома с нашей прелестной героиней, потому что каждый раз с ней происходят чудеса. Злейшие враги оборачиваются феей-крестной и взмахивают волшебной палочкой в самый подходящий момент. 
Возможно, проблема в том, что мне не удалось влюбиться в персонажей и по-настоящему сопереживать, радоваться их победам и кусать ногти на опасных сюжетных…
