Египетские мифы. Боги и фараоны, сотворение мира и загробная жизнь
Перед нами истории о богах и фараонах, о сотворении мира и загробной жизни.Плюсы:ОформлениеКак всегда в этой серии, книга великолепно иллюстрирована, а качество бумаги на самом высоком уровне. Мне так же понравилось, что фольга на обложке добавлена только частично, что придаёт атмосферы.Содержание В книге много интересной, и малоизвестной информации. Многие мифы я слышала впервые и с большим удовольствием погрузилась в мир фараонов.Минусы:ПереносыМногие легенды вставлены в книгу как отдельные вклейки. Это круто, но из-за них иногда оказывается, что слово начавшееся на одной странице, продолжается только через две. И это, если честно, очень отвлекает.Книге 8 из 10Если интересуетесь темой-рекомендую.
