Талисман
Данная книга, несмотря на её жанровую принадлежность и вплетённый в сюжет любовный треугольник, не показалась мне книгой именно о любви, об этом всепоглощающем чувстве.
Центральная сюжетная линия — история о том, как девушка по имени Мария Смирнова, по вине брата вписавшаяся в авантюру «Спасти хоккейный клуб «Талисман» от расформирования», как настоящий детектив — расследует дело и выводит всех виновников на чистую воду.
Попутно тоненькой ниточкой тянутся дела сердечные, в которых Маша не так прозорлива. Или просто делает вид. Спускает на тормозах слишком явную заинтересованность генерального спонсора Игоря в ней, поражаясь, когда он, устав, видимо, намекать, переходит к действиям.
А вот что касается чувств капитана ХК Димы к Маше… На самом деле их легко НЕ увидеть по ходу повествования.…
