Великий Гэтсби
Очередная американская классика, которая очень многим заходит, а мне было скучно.Говорящее название книги, можно предположить, что нас будет ожидать история самого Гэтсби, но она начинается с его соседа, который появляется в городе недавно, оказывается в самом знаменитом доме и .... при знакомстве с Великим его ожидает небольшое разочарование.
Гэтсби несмотря на все свои достижения, а добился он многого так и остался тем парнем, который жаждет добиться внимание девушки, а она... (любит другого? хочет большего? не замечает его попыток?). Очень сложно судить что же делает она, поскольку автора нам лишь сообщает о произошедшем через третье лицо. Покопаться в душе…
