Темные аллеи (сборник)

Да, давненько я не читала русскую классику... Мне всегда было сложно оценивать сборники рассказов, особенно таких коротких, как тут.
Эта книга - собрание небольших рассказов о жизни и смерти, ну и, конечно же, о любви: взаимной, запретной, безответной, а ещё о похоти и блуде. Для меня это стало неприятным моментом, я, по правде говоря, от "школьного" классика вообще такого не ожидала. Да и сами рассказы меня ни разу не зацепили, содержание некоторых из них можно было уместить в одном предложении.
В аннотации мы читаем:
