Нить истории
Главная беда книги  в том, что автор так и не поняла, для кого она ее пишет: для научного сообщества или простого обывателя. И в итоге пролетела мимо по обоим фронтам.
Как научный труд, книга имеет ряд очень серьезных проблем. В XXI веке недопустим столь однобокий взгляд и столь притянутые за уши выводы. За фразу типа
научрук сжег бы меня на костре. И был бы прав. Потому что подобное преувеличение недопустимо для серьезного исследования. Ткани в мотивации монголов к завоеваниям не играли даже десятой роли. Но вся работа буквально строится и оправдывается подобными громкими фразами. В некоторых логика есть, а некоторые - чистый хайп, не имеющий к научности никакого отношения.
Второй прокол по научной части в том, что заявленные темы…
