Фрекен Мод задумала что-то недоброе
Я дала рецензии такой заголовок потому, что нужно иметь очень ясный рассудок и очень крепкие нервы, чтобы  столь детально продумывать схемы преступлений, как делает это героиня книги. По сюжету ей ни много ни мало 88 лет, но при этом она ведет образ жизни, не сильно отличающийся от иных молодых девушек, предаваясь удовольствиям — разве только мужские  сердца своей красотой не покоряет направо и налево, а в остальном ее времяпрепровождение очень похоже на «забавы молодых».  Тут и смакование деликатесов, и увлечение СПА центрами, и, само собой, разнообразные путешествия...
Под покровом ночи подтянуться и вскарабкаться на строительные леса  -  это для престарелой героини пусть  со скрипом, но — раз нужно для пользы дела -  вполне осуществимо.  Хотя для верности пожилая дама все же…
