Великая загадка Пеграма
Никогда не сдавайтесь! Отличный девиз, для тех кто в поиске. Новых имён и новых сюжетов. Ещё, само собой, новых впечатлений. Азарт пришел ко мне во время потрошения случайно обретенного сборника детективов, который продолжает радовать всякой всячиной. Вот в самом наипримейшем смысле.
Насладилась классическим вариантом с похищением, проверила состояние охотничьих угодий в Канаде, отвлеклась на спокойствие английской провинции.
Пришло время пародии.
И, доложу вам, не просто так остановился мой выбор на  Роберте Барре . Близкий друг самого  Артура Конан Дойля , язвительный шотландец и довольно знаменитый, для своего времени, автор криминальных историй. Самый же поразительный факт в жизнеописании автора - во время совместного  литературного турне по Америке он чуть не подрался с Дойлем на…
