Защищая Джейкоба
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры.
Долго я уворачивалась от этого произведения пока оно было на пике популярности, но теперь марафон меня догнал и огрел по пушистым ушкам. Пожалуй, мои опасения в отношении книги частично оправдались: перед нами исповедь (и/или допрос) одного участника событий, поэтому воспринимать его слова за объективный и абсолютно честный рассказ всё-таки не получится. Так что будьте готовы к тому, что в процессе чтения возникнут вопросы, которые не получат вразумительного ответа.
В техническом плане перед нами среднестатистическое переводное произведение. Нормальная речь с умеренным вкраплением парочки брендов и приветов реальному миру. Повествование ведётся в двух временных линиях: апрель-октябрь 2007 года и апрель 2008 года. Описания мыслей,…
