Убийца гоблинов. Том 3
Итак, 3 часть по сравнению с предыдущими немного контрастирует, потому что на 80% посвящена не битве с гоблинами, а романтическим интересам главного героя. В местном городе проходит фестиваль, на который две девушки приглашают нашего гг, и который, в свойственной ему манере, держится холодно и не заинтересовано, но предложения принимает.
С одной стороны эта часть показывает, что в мирное время главному герою нет места в жизни, потому что он ничем не умеет заниматься, кроме истребления гоблинов. Даже на празднике, демонстрируя свои навыки, убийца гоблинов говорит, что научился всему этому ради одной цели - истребления гоблинов. То есть в этой части нам показывают, что места в жизни гг без гоблинов нет, а девушки, вьющиеся вокруг него, которые хотят это место подарить, почему-то не…
