Дремеры. Тени Альвиона
Случилась ситуация из тех, что я очень не люблю. Обычно я такое называю "проклятие второй части", потому что бывает это чаще всего с трилогиями.
В первую часть "Изгнанники Зеннона" я влюбилась сразу и безоговорочно. Оторваться не могла и буквально каждую свободную минуту проводила с этой книгой. Поэтому и продолжение ждала очень сильно. И вдруг две трети второй книги мне было...никак. А местами даже откровенно скучно. Понятно, что третью часть я обязательно буду читать. И историю эту все равно буду рекомендовать к прочтению. Несмотря даже на все моменты, которые стали для мня минусами.
Эти страдания мальчиков, которым любая девочка позавидует , в стиле "я люблю эту, на самом деле, а эта лишь замена, но не этой, а другой замене".  Абсолютный, на мой взгляд, перебор с сантабарбарщиной и…
