Тайна ассистентки дракона
Мне не понравилась эта книга. Если тут был юмор, то он прошел мимо меня. Главные герои и любовная линия тоже, к сожалению, не покорили.Как оказалось, меня закусило... И я только при написании отзыва поняла, чем и как сильно. Если бы поняла сразу, то поняла бы, что дочитывать бесполезно — уже не зайдёт, потому что бесит.Меня скривило от описаний поездок на магическом транспорте. Ни для кого не секрет, что я многодетная мать? Ну дык вот.Да, конечно, для бездетных пассажиров просто адский ужас путешествовать с детьми — шумно, бесят и дети, и родители этих детей. Но знаете что? Самый большой ужас путешествия с детьми как раз у родителей, которые вынуждены путешествовать с детьми.Поджимать губы и закатывать глаза все умеют. Но почему-то эти поджимальщики губешек забыли, что и сами когда-то…
