Мистер Вечный Канун. Уэлихолн
Я слушала это произведение в аудиоформате, только это меня спасло, иначе я бы эту книгу не дочитала.
В самом начале было все очень затянуто, повествование было неспешное, такое размеренное, никакой интриги не создавалось. Мне приходилось продираться через слог авторов.
Во-вторых, меня дико бесили длинные главы, не понимаю, почему нельзя было разделить их на 2-3. Я, конечно, понимаю, что если убрать все главы, будет точно такой же текст, но мне с короткими главами читать быстрее и удобнее.
После 6 глава начинается более динамичный сюжет, мне стало интересно слушать, в чем же завязка и интрига книги. Но всю тайну нам не раскрыли и оставили на второй том ( девочка знакомая шепнула на ушко, что по концу второго тома есть задел на третий - не знаю, правда ли).
Весь вопрос в том, не смотря…
