Как творить историю
Есть такая расхожая фраза: «читала, долго думала». Это обо мне и этом романе. Я вспомнила, что я уже один раз его прочла, когда Фрай как актер был на пике популярности. Я тогда помниться сложила мнение, что и как писатель он хорошо. Сейчас что-то пошло не так. Пришлось даже табличку делать, что понравилось, и что нет.
Понравилось. Названия глав, передающие суть и немного бессмысленные – люблю такие. Выбранная тема.
Сюжет очень интересен, детальность биографии нового фюрера так же. Такой небольшой анализ как рождаются диктаторы с точки зрения Фрая. Такое размышление ,какой человек может завоевать всю Европу. На мой взгляд, никакой Величие одной нации над другой всегда заканчивается падением империи. Тем не менее размышления Фрая о некоторых вещах, давали возможность задуматься и мне.
Не…
