Канун дня всех святых
Забавная история о дружбе мальчишек. Интересно на что способна дружба, настоящая дружба, можно и год за друга отдать, и будет не жалко.  Хотя и было скучновато, вроде книга не большая, но когда слушала аудиокнигу постоянно засыпала и из-за этого приходилось перематывать или перечитывать. Сперва не могла понять для чего все в истории и только в конце стало более менее понятно. Из-за концовки кстати можно задуматься, а что бы было если мальчишки отказались или вообще не пошли искать Пифкина.

