Отклонение от нормы
Постапокалипсис – мир после катастрофы, которая уничтожила не только прежний мир, но и все воспоминания о нём. Единственное, что осталось людям – это Библия и некие «Разъяснения» Николсона, которые он написал после Кары. И дабы всё это не повторилось жителям маленького городка Лабрадор приходится следовать определённым чётким правилам, где любой изъян приравнивается к мутантству. Ведь Бог создал этот мир по образу и подобию, и у каждого человека должна быть  одна голова, две ноги, две руки; и каждая рука должна сгибаться в двух местах, и кисть каждой руки должна иметь пять пальцев, и на каждом пальце должен быть ноготь, и т.д. А если у тебя что-то иначе, то значит ты создание Дьявола, которого нужно уничтожить. И что делать в таком мире группе подростков внешне обычных, но обладающих…
