Ночёвка
Челябинск для меня город загадка, о котором много слышала, но ни разу там не была.

Фото взято в сети Интернет.
Вот таким был город во время описываемых событий. Маленький, неуютный, да и еще и проблема где же переночевать.
Вот на самом то деле главное когда человек путешествует или едет по рабочим делам это где и что покушать, и где и как поспать.
Как мы понимаем из названия произведения вопрос стоит о ночлеге. Итак, прибыв в город Челябинск уже поздней ночью необходимо найти постоялый двор, где можно поспать и дать отдых лошадям, но не тут то было.
Что же такое происходит, неужели нет места, где можно заплатить и остановиться выпить чай и отдохнуть.
Камни, грязь, собаки и кажется что уже бежать скорее надо отсюда, но как же все таки хочется поспать, даже просто найти место, куда…
