Золотая цепь
При чтении этой книги неоднократно задавалась вопросом, что курил автор или там было что-то потяжелее? Книга позиционируется как детская, но по факту в ней подросток на 36 часов попадает во взрослый мир, который в своей реальности весьма жесток и подл.
Все начинается с того, что к юнге Санди на кораблик Эспаньола, пока остальная команда пьянствует на берегу, приходят два хорошо одетых господина и предлагают за внушительные по меркам юнги деньги угнать корабль и отправиться во дворец некого Ганувера. Санди соглашается, и дальнейшие события закручиваются как снежный ком. Здесь есть и любовный треугольник с красавицей Молли и загадочной аферисткой Дигэ, и притча о золотой цепи, которая принесла своему хозяину богатство, но не счастье, и мрачные пророчества, и робот, и заманчивые обещания,…
