Ничего кроме правды. Нюрнбергский процесс. Воспоминания переводчика
Понимаю, что мои ожидания - мои проблемы. Но всё равно разочарована.
Я уже давно хотела расширить свои горизонты и почитать какую-нибудь книгу о Нюрнбергском процессе, так как знаю о нём крайне мало. Поэтому, случайно увидев данную книгу, сразу её скачала. Тем более что я сама по образованию переводчик и мне было бы интересно почитать воспоминания именно переводчика.
В результате - сильное разочарование.
Во-первых, самому трибуналу посвящена лишь половина книги. Во второй половине автор предаётся воспоминаниям о том, каким Сталин был кровавым палачом. Нет, я не спорю, что он был жестоким тираном. Но если бы я хотела почитать о зверствах коммунистов, то я бы открыла книгу под названием "Архипелаг ГУЛАГ". От книги же под названием "Нюрнбергский процесс" я ожидала описания Нюрнбергского…
