Двериндариум. Забытое
А теперь дружно будем исправлять сложившуюся ситуацию, или как говорил кот Леопольд «Давайте жить дружно», а не согласные - падут смертью храбрых.
Вся книга — это распутывание клубка из тайн, изучение полученных даров, собирание в единую картину подсказок из снов.
Хоть жанр и подразумевает упор на нежные чувства героев, море крови тоже дали и заговоры, со спасением заложников и всё всё всё.
Путешествие по мертвому миру - отдельное приключение, с героическим финалом и самопожертвованием. Ведь путь так долог и это был последний шанс для выживания обеих миров.
На мой взгляд финал получился таким каким и подразумевает жанр и большего ждать не надо, главные герои преодолевают все трудности, чтобы быть вместе,…
