Олимпиада. Бубновая дама
Я долго ходила вокруг этой книги, а зря. Обложка, видимо, навевала подозрения, что ждет меня внутри нечто дешево-юморно-банальное, история же оказалась вполне увлекательной, эдакая помесь триллера с академкой. В начале даже наметилась было романтическая линия, но быстро накрылась, однако... Если честно, в моем возрасте говорящая лягушка интереснее, и ромфан я читаю больше ради веселья и приключений (ну, или ради веселых приключений в виде сказки на ночь, что гораздо честнее). Поскольку книга является первой в серии, вся романтика, скорее всего, будет дальше, но читать можно и как вполне самостоятельное произведение, детективная линия завершена и точки над преступниками расставлены. Намеренно искать продолжение не буду, но, если попадется, зачитаю с удовольствием.
Ромфант-бинго 2023
