Комплекс хорошей девочки
Мне нравится Кеннеди за нежную страсть. Не у всех получается показать и страсть, и нежность и в то же время не переборщить с пошлостью. У кого-то преобладает нежность, у кого-то страсть, а у кого-то все скатывается в физиологическую пошлость. Но для моего вкуса у Кеннеди этого нет.
В случае с этой книгой, то не могу сказать, что история сильная. Она интересная, увлекает с самого начала и до конца. Но все же в сравнении с хоккейной серией - эта книга чуть слабее. В хоккейной серии там все герои яркие и запоминающиеся. Не важно главная парочка или второстепенная. В этой только Маккензи и Купер. Все остальные второстепенные и менее интересные. К тому же нужно понимать, что эта книга начинает серию про банду друзей Купера. Но они не настолько цепляют, чтобы в нетерпении ждать следующих книг.…
