Доверие
Начиналось все вполне себе ожидаемо, наша главная героиня после смерти родителей отправляется к единственному родственнику дяде Джейку, проживающему с двумя своими сыновьями в далекой глуши штата Колорадо.  Я была готова к тому, что Ной и Калеб (те самые сыновья) заинтересуются в главной героини, но, дядюшка Джейк, ты-то куда полез? От взрослого мужчины лично я ожидала куда больше мудрости, но нет, как и все представители сильного пола в представленном романе, он думал только тем, что засело у него в штанах и так и подрывалось вырваться наружу в свободный полет.
И я сейчас не шучу. Буквально все в романе помешаны на получении удовольствия в горизонтальном положении. Даже наша невинная главная героиня по итогу оказывается той еще развратницей.  Глубокого психологизма нет, и сострадания к…
