Творец Заклинаний
Читати підліткову фантастику у дорослому віці - одні переваги. Ти не очікуєш від такої книги літературної цінності, суперкрутого сюжету або глибокого пропрацювання персонажів. Низькі очікування - запорука успіху таких історій особисто для мене.
"Творець заклилань" - саме з цієї опери. Унікальний світ зі своїми особливостями, непоганий сюжет з кількома неочікуваними поворотами і головний герой-слабак, якого зрадила навіть власна сім'я. Що ще треба? Звісно, стрімкий розвиток героя, серйозні виклики та особлива сила, яку він опановує на шляху до успіху.
Захоплення історія не викликала, але я цілком розумію, чому вона подобається підліткам. Досить непогане самобутне фентезі. На один раз, але тим не менш.
7 з 10.
