Потомок Одина
Если бы не игра, то я бы не стала бы дочитывать книгу. Мне было жутко скучно (наверное, я выросла из это серии и читать ее надо в 13-15, а не в 35) и раздражало то, то я толком ничего не понимаю.
а) Я прочитала целую книгу, но я так и не поняла, что за раса у существ, которые обитают в этом мире. Они выглядят как люди, но у них есть хвосты. Но больше не чем они не отличаются. Но это не люди. Хотя возможно, что они к расе существ  Хульдра (википедия утверждает, что есть только женщины-хульдры, а про мужчин-хульдр ничего неизвестно).
б) Я так до конца и не поняла, почему не любят людей (возможно, это где-то и сказано, но я пропустила из-з того, что читала пол книги наискось).
Мне не особо понравились "кровавые подробности" (например, бочка с трупом).
У меня сложилось такое впечатление, чтобы…
