Один из нас — следующий
Год спустя после трагедии с учеником Бэйвью-Хай, снова пришла беда откуда не ждали. На этот раз старшеклассников вовлекают в игру «Правда или Вызов». Некоторые персонажи нам знакомы по предыдущей книге, некоторые новые.
Если первая книга еще худо-бедно держала интригу и было интересно следить за, пусть и типичными представителями подобной литературы – ботанка, звезда спорта, первая красотка и изгой - но довольно харизматичными, то в этой части персонажи какие-то незапоминающиеся и скучные. Здесь те же переживания подростков, те же проблемы, только имена другие. Для чего было писать продолжение мне непонятно.
Самое интересное, что всего год назад случилась трагедия, воспоминания свежи, тут объявляется некто, кто снова портит всем жизнь, но все упорно молчат, чтобы школа, не дай бог, не…
