Грозовой перевал
Грозовой Перевал покорил предчувствием неизбежного, атмосферой затхлости и чувственными перипетиями

Хоть сюжет прост и происходит в замкнутом пространстве, за развитием интересно (и тревожно-неприязненно) наблюдать

Вот только сопереживать главным героям невозможно. Да и не нужно пытаться. Кажется, они были созданы вовсе не для этого 

А кто говорит про любовь в этом произведении - просто заплутавший странник. Последней здесь нет. Скорее, одержимость. Нездоровая. Мерзкая во всех проявлениях. И всепоглощающая ненависть к миру
