Демиан
История о юноше и желании быть исключительным. О взрослении, которое проходим все мы: от подросткового «инакомыслия» до столкновения с обществом

Но от этого произведение для меня прекраснее не стало. Главный герой с его изначальной трагедией - Кромером - просто выбил меня из колеи дальнейших философских рассуждений. Глупый ребёнок и необъяснимо глупые поступки

И пусть иногда хотелось пуститься в размышления вместе с автором (о религии, добром и злом боге в одном лице, поисках себя), я все время спотыкалась о характер Синклера и в основном пребывала в пассивной агрессии относительно его всю книгу 
