Проповедник
Вторая книга из цикла о маленьком городке Фьельбаке определенно понравилась мне больше, чем первая, хотя до идеала все-таки еще не дотянула.
И снова в сонном городишке происходит трагедия – в туристическом месте обнаружен труп девушки, а рядом с ней еще пара скелетов. Кто эти убитые? И как они связаны? В этом предстоит разобраться уже хорошо знакомому персонажу из первой книги Патрику Хедстрему.
Да, в этой части главная героиня из первого романа, Эрика, уходит на второй план, а место главного героя занимает ее муж, Патрик. Зарождение их отношений мы как раз видели в первой книге. И этот переход совершенно точно пошел циклу на пользу, так как выбора трусов в тексте стало определенно меньше. Персонажи все также тщательно следят за тем, кто во что одет, но тут это выглядит уже не так…
