Жизнь на продажу
Не поняла общего восхищения книгой. Всё очень средненько:• Читается легко Но большая часть диалогов в тексте кишит «деревенским» говором или показной необразованностью одной из сторон, из-за чего на некоторых моментах книгу хотелось разорвать.Возможно, косяк переводчика, так как у «Исповеди маски» и «Жизни на продажу» они разные• Произведение построено на метаморфозе главного героя. До 27 лет он чувствовал себя мертвым и не ценил себя, а благодаря событиям после выставления жизни на продажу, всё пошло вверх и к концу произведения он уже цепляется за своё существование.Задумка хорошая, но у меня отдались только моменты в начале, с обесцениванием своего существования. Дальше всё стало картонным• Линии с формированием привязанностей к другим людямРаскрыты так же плохо. Автор говорит о…
