Лериана, невеста герцога по контракту. Том 1
Эту манхву я читаю уже после аналогичной от МИФа - "Единственный конец злодейки - смерть" и, конечно, сравниваю. Не в пользу "Лерианы". Сюжет и там, и там достаточно простенький и похожий.
ГГ погибает в родном мире и переносится (как-то) в мир сетевого романа, где она знает основные сюжетные ходы. И вселяется в тело персонажа, которому грозит и здесь смерть. Девушка категорически несогласна с таким положением вещей, а значит, начинает свою собственную игру, стараясь и не сильно вмешаться в канву истории, но и в живых остаться. Странный, правда, она для этого способ выбирает. Скорее, сюжет поменяется на 180 градусов...
Текст простой, графика и того проще. Смесь любовного романчика с политическими интригами. По первой книге ещё не совсем понятно, насколько плоха или не плоха эта манхва. Но…
