Два мирка
С тех пор как издатели в царской России осознали, что дети тоже любят почитать, а родители будут покупать своим чадам книги, начался бум детской литературы. Кроме перепечатки зарубежный авторов у нас стали появляться во множестве и свои детские писатели и писательницы, а детская литература начала издаваться тоннами. Надо сказать, что большинство дореволюционных авторов кануло в Лету, но некоторых современные издательства вытаскивают из забытья, отряхивают и печатают. За что им огромное спасибо.
Повезло с переизданием и Александре Бостром. Не буду вдаваться в сюжет, а вот по слогу пройдусь. Всю книгу меня не покидало ощущение, что Александре прямо таки хотелось её написать поучительной  - и получилось такое всё правильное, специально упрощенно детское, а наставления как будто выверенные по…
