Лекарство от меланхолии (сборник)
По духу эта книга должна была быть, как "Вино из одуванчиков", но так как это сборник рассказов, второй подряд у меня получился, то я не прониклась атмосферой.Часть рассказов — фантастика, о покорении Марса, о космосе в принципе. Интересно, но не то, чего я ждала.Часть — какие-то непонятные истории с концовкой "додумайте сами", то ли мистика, то ли нет. Такое вообще не люблю.И часть — как раз немного фэнтези, но реальная жизнь, с тем самым флёром "Вина", то, что я и хотела.Есть ещё третья книга — "Лето, прощай" — с теми же настроениями. Планирую прочесть её в следующем сентябре.Этому сборнику 6/10.Но слог, конечно, шикарный, очень мне нравятся метафоры и вообще текучее построение фраз автора.цитата: Три дня в конце ноября он простоял в одиночестве, ощущая, как с бескрайнего…
