По темной стороне
Студентка Яна оказалась в другом мире и сразу в гуще событий - в ритуальном круге над ней с ножом нависал адепт, пытаясь возродить темную богиню в её теле. Спасение пришло в лице хмурого темного властелина, питающегося эмоциями. Распробовав калейдоскоп эмоций девушки, ужасный Раяр решил её защищать от новых покушений, но взамен потребовал полюбить его.
_______
Незамысловатый сюжет, легкое повествование, много смешных моментов, да только из-за неудачного характера героини все шутки и каверзные ситуации довольно быстро теряют смысл.
Яна - восторженная дурочка, прыгающая из крайности в крайность, она постоянно то ноет, то злится и бросается с кулаками на ближних, в обоих вариантах выглядя неправдоподобно. Она безбожно переигрывает, отчего её придурковатость, которой она почему-то гордится,…
