Обладать
Как давно я не читала в таком темпе (10 дней на одну книгу).  И времени на чтение было не меньше, чем накануне, и объем не самый большой, и заявленная тема - то, что я люблю. Но! С каждой новой главой мне казалось, что я не продвинулась вперед ни на шаг. Книга не уменьшалась, а казалось, что увеличивалась и все время норовила куда-то меня увести в сторону от и без того разделенного сюжета в отдельные стихи, поэмы и прочие отступления. Я люблю романы в письмах, с дневниками и вот такими параллельными  линиями повествования. К сожалению, здесь мне все время мешали эти самые чужие тексты.  Как мне показалось, Антония Байетт перемудрила и перенасытила роман излишествами. Хотелось убрать, если не половину, то значительную часть из творчества поэтов.
Я понимаю и ценю то мастерство с каким…
