Редкий цветок True love is such a rare flower
Увидев обложку книги, я сначала опешила. Но моё любопытство границ не знает, и я решилась открыть. Книга вызвала странные впечатления. В ней имеется куча шуточек и хохота, отсылки к фильмам и КВН, музыка того времени, много диалогов, драма ближе к концу. Вот как раз от юмора я успела быстро устать.Книга погружает читателей в 1996 год. Собственно, мне и захотелось заглянуть в то время, где я ещё была ребёнком. К сожалению, проникнуться не смогла. Это нормально, такое бывает. Сколько людей, столько и мнений.Львиная доля текста — диалоги, так как эта работа являет собой идею киносценария с погружением в 90-е года. Как оказалось, такое мне читать не очень удобно.СюжетЯрик, закадычный друг Алисы, знакомит её с Кириллом. Ну, а дальше понеслось. По сути именно это мне показалось самой важной…
