Гипотеза любви
Современный любовный роман с достаточно стандартным сюжетом, к счастью, обрамленным в интересную упаковку профессиональной деятельности главных героев.
Оливия учится в аспирантуре биофака Стэнфордского университета. У нее есть благая цель, ради которой она терпит безденежье, бытовые неудобства, обиды от коллег, напряженный график работы, отсутствие личной жизни. Оливия мечтает найти способы ранней диагностики рака поджелудочной железы, унесшего жизнь ее матери. В университете одинокой героине повезло встретить настоящих друзей – соседа Малькольма и чудесную вьетнамскую девушку Ань. И вот же засада, подруге понравился парень Джереми, который сперва начал ухаживать за Оливией. Ей он не нужен и ухаживания не состоялись, но Ань, как порядочная девушка, стесняется поощрять Джереми и страдает.…
