Память - это ты
Прочел, купившись на кучу полжительных рецензий и восторги критиков. Искренне не понимаю, почему ее так хвалят. На мой взгляд - совершенно проходная книжка. Подозреваю, что всех восхищающихся захватил некий сентиментальный посыл. "Аграмадна лубофф",  пронесенная через всю жизнь.  Но отношения главных героев настолько схематичны, что в "великую любовь через всю жизнь" не особенно верится. Причина последнего расставания и отъезда ГГ в Латинскую Америку вообще высосана из пальца. И самое главное, что я больше всего не люблю в подобных произведениях, во всех без исключения критических ситуациях,  разрешается всё чудесным стечением обстоятельств, либо с помощью Deus ex machina.
Да еще у меня есть ряд претензий к переводу и редактуре. Нередки мелкие ошибки, которые вроде ни на что не влияют,…
