Слон и Моська
Совершенно неожиданным оказался для меня рассказ от писателя-романтика. Преисполненный реализма, направленный против существующих порядков, царивших тогда в армии, он стал отправной точкой в творчестве Александра Грина, одним из первых его рассказов. Учитывая сюжет, рассказ просто обязаны были включить в школьную программу периода, так называемого застоя, но видимо этого не случилось или же я была не столь добросовестной ученицей. Потому как "Алые паруса", "Бегущая по волнам", все же не сумевшие покорить мое сердце, запомнились хорошо, а вот история солдата, получившего прозвище Моська, обошла стороной.
Бунтарь по натуре Александр Гриневский с шестнадцати лет пускается по белу свету в поисках себя. Сменив не одно место работы, он поступает на военную службу в пехотный батальон, но…
