Пунш желаний
Главные герои - кот и ворон, компания на редкость замечательная. В детстве очень любила смотреть одноименный мультфильм, всегда с удовольствием сидела у телевизора и наблюдала за героями. Много-много лет спустя узнала, что есть книга, и мне сразу же захотелось её прочесть. Но в тот момент электронной версии я найти не могла, бумажная книга давно не переиздавалась, как назло, в библиотеке её не было. И вот время шло, желание забылось, но книга наконец-то перевыпустилась и я смогла её прочитать) Попыталась тут же посмотреть мультфильм, но он меня не заинтересовал и я никак не могу вспомнить, что же меня очаровывало в детстве. Скорее всего - главные герои, их отношения и перепалки. Всё-таки я выросла)
Странное ощущение от книги, с одной стороны, это правда детская книга и в ней есть…
