Вещие сестрички
Так хотела написать про эту книгу, что забыла. И вот, ровно месяц прошёл. Освежаем впечатления.
Несмотря на то,что в Плоском мире всё несётся кубарем, порой основной сюжет ускользает, эта история ещё имеет форму в голове...
1.Сюжет.
... всё началось с вероломного убийства. Короля убили, а его наследника украли. И переворот сложился бы удачно, если б не принесла судьба расхитителей детей, прямо на порог ведьм.
Они спасли золотого младенца, а затем передали бродячим артистам.  А что? Чем не милые няньки?
А  герцог, что захватил трон, мог  бы наслаждаться своей властью, но он замышляет геноцид над...деревьями.  А правда. что они, такие зелёные.
В один день ведьмам всё таки придётся найти истинного наследника, сыграть в спектакле и отправить всех в будущее.
Чтобы ни один листочек не пострадал.
2.…
