Слепота
Основная эмоция от книги - страшно. А ещё порой ужасно противно. Ну а как ещё отреагировать на эпидемию слепоты, которая началась внезапно и оказалась заразнее гриппа? Её не изучишь: ведь как слепой доктор будет делать анализы? От неё не спасешься: пока будешь сгонять заболевших в загоны и лишать прав человека, то сам распространишь инфекцию.
Но в центре книги сам загон, он же - заброшенная клиника, куда-то постепенно свозят заболевших и контактировавших. И наши герои те, кто попал в первую волну, от того самого нулевого пациента (или вроде бы него), его первого врача и до случайных соседей. Даже приятные персонажи склонны к неприятным поступкам, а что тут творят многие менее симпатичные личности и вовсе читать мерзко и отвратительно. И всё же, возможно какая-то больная струнка меня, в…
