Жажда
Для меня стало неким удивлением то, как книга написана. На самом деле, в ней не столь много кринжа, сколько я слышала. Для меня данное произведение стало некой отдушиной и возвращением домой из того времени, когда я читала и любила подобные истории. Легкие, незамысловатые, с большой долей романтизма и типичными персонажами. Но дело в том, что именно весь этот набор, от атмосферы до простецкого слога, и делает подобные книги довольно интересными и у многих любимыми.
Здесь очень простой слог, по которому можно лететь и не замечать объема. Есть любопытная завязка на сюжет и дальнейшее его продолжение – фэнтези академка с не только уже приевшимися вампирами и оборотнями, но и другими существами.
Немного заезженные образы персонажей – веселый парень во френдзоне, таинственный красавец и лидер…
