Каисса
Тот неловкий момент, когда ты немножко слишком тупенький и немножко слишком женщина)) Не, книга достойная. Дебют сильный. Мне ¾ понравилось, но вот в последней ¼ я потерялась. А ещё было очень много сисек)) Но давайте по порядку.
Жанр эклектичен, но для простоты пусть будет киберпанк. Чернушный и ироничный российский кибербоевик. При всей моей нелюбви к эклектике, замечу, что тут всё органично – книга сама по себе лоскутна: обрывки эпох, историй, персонажей… буквально) Всё это сшито в крепенькое одеяльце.
Есть Россия 65-го и Россия 35-го. Они связаны через чувака, которого отправляют в прошлое с задачей “вспомнить всё” – в 65-м у него амнезия, и позабыл он информацию государственной важности, которую может добыть у самого себя в 35-м. И всё бы ничего, но в 35-м в окружающих его людях живут…
