Улыбнись мне, Артур Эдинброг
Взглянув на обложку этой книги, я решила, что это роман о старших школьниках или студентах, настолько подростками выглядят два изображённых героя.  И, в общем-то, была права.  Это оказалось Академка про вымышленную планету Гало, куда попала главная героиня-землянка.  Вот только герои  совсем не подросткового возраста.  Виолетта по образованию искусствовед,  и на Земле вела онлайн уроки, а главный герой Артур получал уже практически второе образование.  
И всё бы ничего, если бы не язык этой книги.  Он настолько простой (нет-нет, не лёгкий, а именно просторечный),  настолько подростковый, что читая, представляешь героев именно совсем подростками, особенно главную героиню. 
И всё в этой книге оказалось такое  поверхностно-простое.  Начиная с имени главной героини, сокращенного до Вилки,…
