Я знаю, что вы сделали прошлым летом
Название, уже культового фильма, я однозначно слышала, правда не помню смотрела или нет, может в подростковые годы. Но когда на сайте увидела это переиздание от Дома историй, то точно решила прочитать.
Четверо подростков занимались своими обычными делами: гуляли, веселились, катались на машине. И уж точно не как не ожидали, что на повороте случится страшное происшествие.
Спустя год друзьям вновь придётся встретиться, ведь пришло странное письмо с одной единственной строчкой: «Я знаю, что вы сделали прошлым летом».
Я от книги не ожидала ни страшилок, ни триллера, ибо и так было понятно, что книга навряд ли производит впечатление леденящей душу истории. Наши герои вполне обычные школьники со своими проблемами, и в целом, нормальным описанием, чтобы в полной мере представить себе этих…
