Цвет волшебства
Как всегда, книги Терри Пратчетта полны юмора и иронии. Веселые приключения, забавные персонажи и яркий фэнтезийный мир будут ждать вас на страницах огромного цикла.
"Цвет магии" - первая книга цикла, поэтому здесь много внимания уделяется рассказу о Плоском мире и его мироздания.
А сама история начнется в Анк-Морпорке, куда приедет первый турист Двацветок.
Он приехал из далекой империи, чтобы посмотреть, как живут варвары. Сопровождает его странное создание – сундук, сделанный из груши разумной.
И я не ошиблась написав "сопровождает". Ибо этот сундук имеет огромное количество ножек, высокий интеллект и острые зубы. Такой себе багаж с функцией собаки-хранителя.
В Анк-Морпорке Двацветок знакомится с волшебником-неудачником Ринсвидом. И с этого момента начинаются приключения.
Эта троица (не…
