Кельтские мифы. От Короля Артура и Дейрдре до фейри и друидов
Сразу хочется поблагодарить автора за одну интересную мысль из предпоследней главы, посвященной загробной жизни кельтов: противопоставляя христианские и кельтские представления о загробной жизни, Олдхаус-Грин замечает, что основой христианского посмертного существования являлось соединение с единым богом, то есть переход на более высокий метафизический уровень, в то время как кельтский рай был соединением всего позитивного человеческого опыта, полученного еще при жизни и лишенного при этом всяческих недостатков. Отсюда рождаются два вопроса: во-первых, нельзя ли распространить эту оппозицию шире - на все политеистические и монотеистические религии; и во-вторых, не потому ли монотеизм в итоге победил, обещая людям, что на той стороне их ждет нечто принципиально новое? Пожалуй, "наводка"…
