Происхождение
Завязка сюжета книги "Происхождение" - как и в ранних работах автора - грамотно и туманно нагнетается издалека. Нам сразу дают главного героя, очередную спутницу "Бонда", злодеев и главную "пельмешку"(косточку), за которой мы будем бегать как оголтелые.

Чувствуется по подбору информационных блоков, которых в книги дофига, что книгу писали стопятьсот человек, все сплошь умные, грамотные и прошаренные люди. НА каждом отрезке путешествия героя каждая точка, в которую мы попадаем описывается с той степенью тщательности и скурпулезности, с коей хирург зашивает дыру в лёгком пациента. Фактов много, все сплошь повышающие уровень эрудированности читателя, если до сего момента читателю вдруг таковых не хватало, и лелеющие душу, тех, в ком они изначально присутствовали.

Благодаря развязке…
