Пост
Во время недавнего визита в библиотеку, когда я размышляла, чего бы такого взять почитать, я подумала, что неплохо бы для разнообразия взять русскоязычного автора. Но пошла, конечно, все равно к полкам с фэнтези, думала о Марии Семеновой, а потом внезапно вспомнила про Дмитрия Глуховского*, о книгах которого слышала много отзывов, но не была уверена, что найду его книги (кстати именно той, которую я прочла, почему-то нет на litres, хотя была).  Но мне повезло и на полочке одиноко стоял "Пост". О нем сегодня и поговорим.
Я не большой фанат постапокалипсиса, но и против этого жанра ничего не имею. Тем более у автора была готова именно к нему. Аннотацию я прочла уже дома, мало что поняла и принялась за чтение.
Сначала повествование шло очень медленно, мне было скучновато читать про наш родной…
