Тень автора
Предыстория
Впервые об этой книге я услышала плюс-минус 5 лет назад, точнее говоря, в первый раз я увидела ее в книжном и запомнила из-за обложки, потом уже то там, то там читала о ней. Но до настоящего момента (точнее говоря, где-то за две недели до этого) нигде не видела информацию о том, что у этого автора есть и другие книги, причем даже в этой же серии и таком же классном оформлении, так что мое удивление было очень сильно.

За эти примерно пять лет появились и какие-то ожидания, что неудивительно. Ждала же чего-то очень мистического и похожего на  Диана Сеттерфилд - Тринадцатая…
