Волшебник. Лолита (сборник)

«Лолита, свет моей жизни, огонь моих чресел. Грех мой, душа моя. Лол-ли-та: кончик языка совершает путь в три шажка вниз по небу, чтобы на третьем толкнуться о зубы. Ло. Ли. Та.» 
Так начинается самое необычное, ужасное, непривычное произведение. Слишком много эмоций оставляет после прочтения, чтобы верно его описать...
Первое мое знакомство с Набоковым началось с романа «Машенька», про первую любовь. От «Лолиты» я ожидала примерно тоже самое, но не тут-то было. 
Честно читать становилось с каждой страницей все более мерзко и хотелось закрыть и забыть об этом произведении, но затем я решила попытаться  понять со стороны психологии, какой  переломный момент послужил влечению Г.  к «нимфеткам». Возможно воспитание без материнского внимания? Или первая влюбленность, которой не дали перейти во…
