# Прикладное программирование

## Лабораторная № 5. Обучение и тестирование модели.

__Задание:__  
Включает в себя следующие задачи:
1. Разделить набор данных на сбалансированные выборки,
2. При помощи PyTorch реализовать модель нейронной сети,
3. Обучить модель и оценить качество обучения.

Ноутбук с заданием и примерами кода доступен по [ссылке](https://colab.research.google.com/drive/1zspObJvKxQdRfIdqyVVgbvVSwCIHUz5v?usp=sharing).

 
1. Необходимо загрузить исходный набор данных и соответствующие метки классов.
2. Произвести разделение загруженного набора данных на обучающую, тестовую и валидационую выборки (в соотношении 80:10:10). Проверить, что сформированные выборки сбалансированы.
3. Написать модель сверточной нейронной сети для решения задачи классификации.
4. Описать пайплайн предобработки данных (torchvision.transforms.Compose).
5. Написать train loop (цикл обучения). Провести эксперименты по обучению с различными значениями параметров learning rate (скорость обучения) и batch size (размер мини-пакета). Выбрать по 3 значения для learning rate и batch size (итоговое количество экспериментов будет 9).
6. Для каждого проведенного эксперимента вывести графики для значения функции потерь (ось x - итерация обучения/номер эпохи; ось y - значение функции потерь) и выбранной метрики качества (ось x - итерация обучения/номер эпохи; ось y - значение метрики качества). Графики необходимо выводить как для обучающей, так и для валидационной выборки.
7. Оценить качество работы модели на тестовой выборке.
8. Сделайте выводы по полученным результатам проведенных экспериментов. Какую модель из всех полученных стоит использовать?
9. Сохранить обученную модель.
10. Выполните повторную инициализацию модели и загрузку весов. Продемонстрируйте работоспособность модели (пропустите через нее какую-то картинку и выведите результат).
Для того, чтобы чуть-чуть упростить вам жизнь, делюсь туториалом 🤯: https://www.kaggle.com/code/reukki/pytorch-cnn-tutorial-with-cats-and-dogs

Но такая подсказка не значит, что вы можете просто скопировать и запустить код. Необходимо разобраться и понять, что происходит в каждой строчке кода. При написании модели необходимо поэкспериментировать с количеством слоев и параметров слоев вашей сетки (то есть тупо не копируем, вносим что-то свое). Можно также попытаться использовать другие функции активации (не только ReLU). На оставшихся лекциях мы это всё рассмотрим. 
