Дети миллиардера. Требуется бабушка!
Еще одна красивая вкусная сказка от Марьи Коваленко, я книжки читаю не по порядку, благо сюжеты отдельные лишь по персонажам иногда есть пересечения, но не глобальные. Выбираю по обложке и аннотации, так сложилось. Золушка и миллиардер, кстати тот самый друг и партнер Дениса из «Нас нет» интроверт с домиком в лесу. Каким-то образом Костя успел не только жениться, но и заделать близнецов с жуткими повадками домашних террористов и суперзвезд.)
Варя, она же «свеженькая» няня, сводная сестра бывшей жены, неудавшийся шпион и просто наивная девочка.) Местами ее поведение было забавным, местами несколько идиотским, но в целом это же молодая девушка стараканами в голове, а не робот и сепергений.) Так что вполне достоверно выглядит. Костя вроде и интроверт, и сатрап, и обведенный вокруг пальца…
