Эфириус. Восхождение
Обожаю творческий тандем Кары и Анастасии! Вот умеют авторы создать мир, в существование которого начинаешь невольно верить. Читала серию на другом ресурсе и осталась под большим впечатлением. Мне очень понравился "Что скрывает Эдем" резким и неожиданным перекосом от романтики к стеклу, но "Восхождение" - это нечто. Здесь события разворачиваются намного динамичней. Я ожидала, что Кара провалит проект и Шон будет её спасать, а потом они вместе сбегут из Эдема. Но сюжет вообще другой! Авторы очень хитро там все закрутили. Мне понравилось, что в нем задействовано очень много героев и у каждого свои мотивы. Поначалу вообще не понятно, какую цель каждый из них преследует. Это становится ясно только в самом конце. При этом все герои самым неожиданным образом пересекаются друг с другом,…
