Противостояние
Книжные марафоны полезная штука, иногда в своих книжных закормах находишь давно забытое, книжка была давно куплена и уже прочитана, но читала ее как впервые,)
Коктейль «Покорение Эвереста» это надолго, полное «восхождение» и «спуск» может занять около 5 часов. В рецепте лишь пиво и водка, то есть, казалось бы, это классический Ёрш, но процесс пития меняет всёё и добавляет изюминку. Кружка 400 грамм до краев наливается пивом, делается глоток, после чего доверху доливается водкой, и так до тех пор пока в стакане останется лишь водка, далее проходит обратный процесс, но думаю там мало у кого хватит здоровья и задора… но само настроение для подобного заказа та самая 4-х буквенная аббревиатура из которой многие пытаются слепить совсем другое слово.
У недавно разведенной Кати Виноградовой,…
