Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения
Эта книга мне понравилась больше, чем история про Уве. Этот роман динамичней, читается бодрее. Может это от того, что главный герой здесь - маленькая девочка, а не пожилой мужчина, а значит, и текст получился легче, хотя автор затрагивает сложнейшие темы. Тут все в меру,  без переборов в надрывности. Единственное, сначала оказались не очень для меня близким ныряния в придуманный мир, но потом втягиваешься в эти вставки, и они кажутся уместными.
