Рейдер
Герои шикарные, молодой шибко умный или хитрый обладатель израильского паспорта и домика в Тель-Авиве Аарон Берг без преувеличений потрясающий персонаж. Вот такие книжные мужчины мне импонируют, хотя я не уверена, что в реальности такие существуют. Марина девушка тоже не промах, бизнес леди, любимая дочка, всегда собрана, умна и на первый взгляд независима, но, как и у всех девушек с бедой в личной жизни это лишь маска.
Мне понравились диалоги, персонажи неплохо позажигали, понравилось описание Питера и Теля, сравнения, самолеты, яхты, рестораны, настроение и атмосфера хорошо переданы. Роман динамичный, тут есть и бизнес, и расследования, и подготовка к рейдерству, и акционные ралли, даже криминал с похищениями и автоподставами- в ход пошло все необходимое для остросюжетного романа. Сцен…
