Нас нет
В главных ролях селфмейд миллиардер Денис Шахов и настоящая княжна из старинного рода Елена Абашева. Он бизнесмен высокого полёта, она мать-одиночка на крючке бывшего мужа козла, экскурсовод Эрмитажа. Знакомы они очень давно, и не виделись лет 9-10. Но у судьбы всегда есть свои планы.
Брачные игры богатых мужчин зачастую не щадят женщин, за которых они бьются, да и попавшие случайно под руку дети, временные увлечения, бизнес, недвижимость и прочее имущество также могут оказаться сопутствующим ущербом, для одного это может оказаться ценным ресурсом, а для второго всего лишь целью.
Денис пытается помочь Елене, естественно не за бесплатно, сладить с бывшим мужем и вернуть в страну сына. Он даже не догадывается, что сын и его тоже… Сюжет развивается динамично, есть криминал, спасение,…
