Подруга плохого не посоветует
У Маргариты Дюжевой часто встречается измена и предательство близкого человека в романах, кстати тут мы видим Вареника из «Свободных отношений», когда-то роман произвел на меня неизгладимое впечатление, я даже до сих пор помню, что читала его в самолете, хотя прошло несколько лет.
Стрекоза Лика готовилась отметить годовщину первого поцелуя, автор решила, что гротеск в розовых очках не будет лишним.), а у парнокопытного муженька телефон решил ответить на звонок в неподходящий момент. Розовые очки дали трещину, но Лика пыталась их удержать всеми силами.
Наконец-то автор показала правильные решения, пускай не быстрые, пускай после волшебных пендалей от подруг и коллег, но Лика все-таки приняла верные решения. Валера-Лера показана просто великолепно, отличный выбор персонажа, чудесная…
