Mayday.Я влюбляюсь
Книжку читала бесплатно на портале литнет, в рамках знакомства с автором, это второй роман Кати Саммер, который я прочитала.
Завязка меня поразила, люблю мистику, а тут пропавший самолет, полный борт экипаж и пассажиры, просто исчез с радаров, просто все пропали без вести, но в это время некие глубоко законсперированные ученые проводили опыт по телепортации. Ух ты, подумала я, и ушла читать в ночь.) благо впереди ждала пара выходных.
В главных героях тут Ника, стюардесса, умница-красавица, запутавшаяся в личной жизни и никак не выбирающаяся из бесперспективных отношений с такими разными братьями Быковыми.
Ну и когда начинается экшн и шпионские игры в дело вступает влюбленный со школы Алик на джипе, иногда на спорткаре, тоже умник, с кучей связей и друзьями. Взявший Веронику под своё…
