Код красный
С Люком я познакомилась в истории «Хотеть касаться», там Люсьен был помощником главной героини, той самой «грубой силой» в команде дизайнера интерьеров. Парень спорный, но очень разносторонний, про таких критики любят писать «глубокий персонаж».)), одно дело то, что можно увидеть на поверхности: рокер, пишет песни, подрабатывает разнорабочим, курит, выпивает, с кучей пирсинга… совсем другое то, что парень закончил филологический, сочиняет стихи, разбирается в классической литературе и вообще начитанный, имеет понимание о приличиях и свои принципы. Люси как пресловутая капуста, раскрывается слой за слоем.
Джеки полная противоположность парня, она математик, хотя они и знакомы с детства, но она не высокого о нем мнения, зато свято верит в его талант и целеустремленность. Оба героя не…
