Сахар и золото
Не знаю, как точно выразить свои эмоции по поводу этой книги. История мне понравилась. Не так сильно как «Как спасти жизнь», но все же книга написана хорошо. Однако вот уже со второй книгой Эммы Скотт у меня происходит что-то очень непонятное. Я почему-то не могу до конца проникнуться всеми происходящими событиями. Но давайте обо всем по порядку.В первой половине книги практически ничего не происходит (наверно, важными были только флэшбэки в прошлое главной героини). С одной стороны, это хорошо, потому что автору удалось отлично показать развитие отношений между главными героями. А с другой стороны, не за что было зацепиться, ведь по большей части первая половина книги – это постельные сцены. Что, кстати, довольно странно, ведь обычно у Эммы на всю книгу одна-две постельные сцены (или по…
