Повелитель сорок (сборник)
В этом произведении 380 страниц. Автора использовал легкий и лаконичный слог, что делает текст понятным понятным и интересным. С самого начала книга меня зацепила, и я прочитала еë быстрее, чем все остальные свои книги. Если честно обидно, что я не успела приобрести еë до принятия закона, но хотя бы в онлайне прочитала. Сначала я думала, что это дилогия, но оказалось, что это трилогия, которую не успели полностью выпустить в нашей стране(.В произведении присутствует магия, рассказывается о прошлом главного героя и его семьи, покушение, расследование. По моему всего этого уже достаточно, чтобы прочитать эту книгу. Так же не могу не отметить, что Чарльзу удалось создать захватывающую атмосферу. Его стиль письма потрясает и вызывает интерес. Я была охвачена эмоциями после прочтения этого…
