Любовь с четвёртого глотка
Что общего у этой истории и идеально сваренного зелья? Всего достаточно, ни добавить ни отнять и все составляющие внесены вовремя).
А если серьёзно, то мне понравилась книга. Она легкая, интересная, иногда дает романтику, порой держит в напряжении.
Стремление главной героини и ее сестры к самостоятельности и лучшей жизни достойно уважения. Они всегда друг за друга, но при этом соблюдают личные границы друг друга.
Главный герой в общем-то стандартно-идеальный, но разве это плохо? Красивый, сильный, всегда защитит.
Романтика не зашкаливает, развивается постепенно и приходит к своему пику к концу истории.
В книге есть необычные рассы,что довольно интересно.
Хоть автор и уделяет основное внимание главным персонажам, но мы видим и повседневную жизнь академии, и зарождение дружбы, и немного…
