Синхронизация. Повесть первая. Зефирантес
Мне очень приятно было прочитать данное произведение, причём я не назову себя любителем почитать, от слова "совсем"
Сама основа меня завлекла понаблюдать и представлять себе в голове образы персонажей. Это настолько казалось невообразимым, прямо с первых строк, что я даже полетел в интернет просторы поглядеть на эти растения, чтобы убедиться в достоверности. И совсем не окарал. Слушайте, я не знаю. Для кого-то это может являться знакомым и обыденным... Я нахожу это очень любопытным
Если знакомиться с концепцией
Это является актуальной темой. Единственный спойлер, который могу себе позволить.
Заинтересован ожидать продолжения от этого автора. Относительно идеи ожидаю больше реалии, жизни и человечины, хех.) Желаю добра, процветания и успешных творческих начинаний.
