Все эти миры
Эта книга - третья часть о приключениях Боба и его клонах в космосе. Здесь есть много масштабных событий, вроде встречи с инопланетянами, стычек с другим репликантом, исследований новых планет, новых жизней и смертей. Этот роман неразрывно продолжает линии, начатые во второй книге и большинство из них подводит к логическому концу. И в конце концов Боб и его копии приходят к тому, что задумываются о смысле своего существования, и каждый находит его в чем-то своем. Мне очень понравилась эта часть цикла. Было, конечно, грустно расставаться с некоторыми полюбившимися героями, было переживательно читать за стычки Бобов с Другими, но в целом, мне кажется, этот роман мог бы стать отличным завершением цикла, если бы не пара повисших ружей, которые, видимо, выстрелят в следующих книгах (4 книга…
