King of Flesh and Bone: A Dark Fantasy Romance
Признаюсь который раз и не тая: обожаю чернушные романы, где всемогущий главный герой насильно запирает героиню в своих объятиях. Возможно, что это предпочтение когда-то многое скажет моему психотерапевту. 

Но пока я вне терапии и просто кайфую от того, как книжные дамы проходят путь от «я ненавижу тебя, уйди, насильник» до «я за тебя умру, посмотри в глаза мне, я не лгу». А если это ещё и переплетено с занимательным сюжетом, то всё. Книга, я твоя навеки. Поэтому, дорогой «Король плоти и костей», я твоя навеки. 

Помимо любопытного сюжета здесь ещё и мрачная атмосферка. Гниющая плоть, костяная пыль, кровь, кишки, курсирующие туда-сюда трупы. Романтика! 

Кратенько о сюжете. Бесплодная повитуха Ада живёт в мире, где мертвецы не томятся в своих могилах, а шляются по улицам. А всё из-за Короля…
