Пробежка в парке
Приятная, легка книга. Стоит прочитать, если хотите начать заниматься спортом, причём не важно каким. Тут рассказы от лица разных по сословию, возрасту, национальности, комплекции людей, что оказались в программе по бегу. Если у вас есть для себя оправдания, почему вы еще не делаете зарядку, или не начинаете бегать, послушайте их истории. Просто истории людей в этот момент времени, их мысли и переживания и их отношение к бегу и преодолению себя. Но больше содержания, мне понравилась обложка книги. Гениально. Следы от обуви, и надо заметить обычной обуви, которые герои носят в повседневной жизни, а не от кроссовок, нарисованы как отпечаток пальца, который индивидуален, и все они вместе кучкуются в одном уголке обложке. Гениально передан сюжет книги. Так просто и в оде время так глубоко. 
