Белые ночи
Не похожа эта книга на другие произведения Ф.Достоевского. Начало совсем не понравилось, хотелось бросить читать, было как-то скучновато. Но потом все события начали развиваться очень быстро и интересно. Роман закончился печально, хотя исход был ожидаемым. Главный герой -  мечтатель, который  потерял границы между реальностью  и мечтаниями. Настенька пускает в свою жизнь мечтателя лишь для того, чтобы не ощущать себя брошенной. Он для нее опора в трудную минуту, но она его бросает как только появляется ее ухажер, оставляя героя с его разбитыми мечтами...
