Мадам  «Нет»
Чтобы в полной мере оценить эту книгу по достоинству, нужно быть любителем — любить балет, любить театр, любить мемуары, биографии и чужие жизни вообще. Нужно хорошо знать историю России двадцатого века, нужно хорошо знать культуру и так далее. В противном случае вы рискуете, как и я, запутаться к чёрту во всей этой тонне имён и событий.К тому же это довольно чуждая среднестатистическому человеку жизнь; артисты балета — как профессиональные спортсмены: с раннего детства существуют в совершенно обособленном мире. Довольно жестоком, но узком, как семейный круг, прекрасном и безобразном одновременно. В какой-то мере я могу это понять, хотя мне сложно это принять.И всё-таки я ставлю пятёрку. Хотя бы потому, что Екатерина Максимова напомнила мне о моей бабушке. Нет, у них были совершенно…
