Титан
«Титан» — второй роман из цикла «Трилогия желания» американского писателя Теодора Драйзера, изданный в мае 1914 года. Роман рассказывающей о жизни Фрэнка Каупервуда.  В этой книге к основным талантам Каупервуда добавляется опыт и креативность, что видно по его аферам с газовыми предприятиями и туннелями.  Он начинает заниматься модернизацией и разветвлением городского транспорта, не брезгуя обманом и взяточничеством. Против него ополчилось половина Чикаго, но в итоге он подбирает под себя почти весь городской транспорт. Кроме того он становится аморальным и распутным. С жалостью наблюдаешь за его отношениями с Эйлин, которая после всего пережитого вместе заслуживает большего уважения к своей личности. Он влюбляется в девушку, которая годится ему во внучки - Беренис Картер. За весь роман…
