Перекрестки
1971 год, маленький американский городок, приближается Рождество. Главные герои книги — семья младшего священника Расса Хильдебрандта. При церкви Расса организован молодежный кружок «Перекрестки», названный так по песне «Crossroads» блюзового музыканта Роберта Джонсона. По легенде Роберт Джонсон встретил на перекрестке дьявола и продал ему душу в обмен на музыкальный талант. Расс, отстраненный от руководства кружком после унизительной ссоры, тоже готов на многое, чтобы добиться своего - чтобы переспать с хорошенькой вдовой-прихожанкой он готов пожертвовать даже своими детьми. Несмотря на то, что все действие развивается вокруг церкви, мне эта книга не показалась религиозной. Скорее наоборот — каждый раз, когда персонажи стремятся к богу, они возвращаются к себе и своим слабостям, а…
