Посмотрите на меня
В конце концов, каждый сочиняет себе своё личное бессмертие.
Очень личная история, которую я день за днём проживала вместе с Лизой. Меня задевали за сердце её слова, трогали за душу переживания, отзывались болью беспощадные удары о стены своей внутренней клетки, в которой Лиза оказалась заживо замурована.
Кто с ней это сотворил? Родители? Социум? Время? Она сама?
Трагедия отдельно взятой личности, хорошо рассказанная и проанализированная Павлом Басинским. Экзистенциальное полотно, наполненное противоречиями в мыслях и восприятии себя, географическими метаниями, попытками выстроить свою жизнь применимо к конкретному маршруту и добиться определённых высот в науке, женских правах, личностном росте. Всё вышеописанное в тщетной надежде не упасть, не сломаться, выстоять. Концепт «жизнь, как…
