Боги и чудовища
Книга "Боги и чудовища" это третья и заключительная часть цикла "Змей и голубка" автора Шелби Махёрин.
Я не знаю, как писать отзыв на книгу, при прочтении которой я плакала. При чем два раза! Только лишь за те главы, где автор подарил нам встречу с Анселем (кто читал первые две части, тот меня поймет) я уже готова поставить ей оценку 100/5...
Мне очень понравились первые две книги, но они ни что по сравнению с третьей частью, и это я говорю только про сюжет. Только ради прочтения этой книги можно пережить и скучность в начале второй части и всю нецензурную брань в первой...
Книга очень интересная, она вся наполнена разнообразными событиями на пути героев, которые следуют к своей цели... Я её однозначно рекомендую к прочтению, как и весь цикл книг.
