Сахар и золото
Сахар и Золото - это очередной шедевр от Эммы Скотт, этот автор ни когда не вылетит из списка моих фаворитов. Я не буду тут расписывать про легкий слог автора, про уникальные истории и тд и тп, тот кто знаком с автором - это уже знает.
На мой взгляд, автор затронула очень серьезные темы в ней, например: как научиться доверять людям заново, после жизни во лжи или как жить в современном мире если ты "не такой" как все.
Фиона! Розововолосая, жизнерадостная девушка, она мечтает переехать в Коста-Рику, но вот вопрос: переехать или сбежать? И поможет ли ей это? А не последуют ли "демоны" прошлого за ней?
Николай! Он "не такой", у него дар, он чувствует людей, а иногда даже может читать их мысли. Он называет свой дар провидением, для кого-то он уникален, а для Николая - это проклятье.
И вот эти два…
