Семь грехов
У каждого из нас есть свои грехи, но как бы вы себя повели, если бы жили в мире, где существует семь различных грехов, каждый из которых является каким-то существом?
Казалось бы, такие разные, но все же однажды каждого представителя объединяет общее дело. Одна из тех книг, где главных героев несколько и вовсе не два, а целых семь. Исходя из названия я даже не думала, что это тоже как-то будет связано.
Неамара, огненно-рыжая влиятельная демонесса, отправляется в путь вместе с Америусом, Кимаром и Деосом, а дальше встречают остальных. Изначально не каждый герой может понравиться, но после того, как мы узнаем больше, все меняется.
Меня зацепили все грехи. На протяжении своего пути они влияют друг на друга. И уже не будут прежними. Каждый из них научился чему-то у другого и еще надолго запомнит…
