Восхождение в бездну
Впервые эту книгу я увидела у одной книгоманки как и я, и заинтересовалась, уж больно "сладко" она описывала книгу и мне захотелось почитать.
Ну в первую очередь хочу сказать, что автор явно с душой отнесся к своей книге, так как нашла я её только в твердой обложке...
Восхождение в бездну - это роман-фэнтэзи, но с категорией 16+, так что для людей избегающих "горячие" книги и предпочитающих этот жанр будет самое то, в книге абсолютно нет ни каких эротических или пошлых сцен... но за то там есть любовь... настоящая... чувственная... и прекрасная...
Вся книга разбита на четыре акта (это как части) и каждый акт на действия (это как главы).
Мне очень понравился легкий слог автора, читать было легко и интересно, автор все описывает очень досконально, внешний вид героев, их глаза, кожу, волосы,…
