Нежно
Цитата: "Его прошлое – это часть его, как и мое – часть меня. Оно делает нас обоих теми людьми, которыми мы являемся сейчас. Мы исцелились уже давно и тем не менее сегодня сумели показать другому человеку свои шрамы. Те, что навсегда сделали нас уязвимыми и напоминают о ранах, которыми когда-то были."
Книга "Нежно" от автора Ава Рид - это третья и заключительная книга цикла In Love, всего книг три, и они связаны между собой героями.
И так... Нежно... это очень грустная книжка... там в финале Хэппи Энд... но сюжет... автор решила познакомить двух людей в прошлом которых произошли ужасные события... время уже притупило боль... но шрамы... как физические так и моральные всегда будут напоминать о них...
Зоуи... милая и нежная девочка... младшая сестра Купера, ГГ из первой книги ... пять лет…
