Королевство плоти и огня
Книга "Королевство плоти и огня" автора Дженнифер Арментроут это вторая часть цикла "Кровь и пепел"... всего книг три... и они связанны между собой как сюжетом так и героями... книга объемная... в печатном варианте 735 страниц.
Как я уже рассказывала в отзыве на первую часть у автора очень легкий слог, а этого огромный плюс для книг такого жанра. Дженнифер Арментроут очень подробно описывает персонажи, их одежду, украшения... внешний вид, так же и мир который их окружает.
Сюжет... пересказывать его тут нет смысла... это придется переписывать всю книгу... столько информации... и про героев... и про их обычаи как в прошлом так и в настоящем... я реально пока читала погрузилась в их мир с головой...
Книга очень интересная, на много интереснее первой части, огромное количество поворотных…
