Эльф в моем подвале
Добрая юмористическая сказка о том, как встретились два одиночества.
Джувели полукровка некромант-дриада не соответствует требованиям некромантов, поэтому старается стать полноценной травницей в маленьком городке. О том, что у неё есть дар некромантии никто не должен знать! Ведь некромантов не любят. Кстати, судя по книге, совсем не зря!
Как-то ночью Джувели не повезло, проходящий мимо эльф увидел, как она общается со своим зомби. Пришлось забирать эльфа к себе в подвал...
Эльф Этхаил оказался принцем, но и у него всё не так радужно, как могло быть.
Забавно было наблюдать за перепалками этой необычной парочки. Собственно, там непонятно кто у кого в заложниках, ведь Джувели заботиться о пленнике как о госте, а эльф сам отказывается уходить, пока она не выполнит определённое…
