Редкий цветок True love is such a rare flower
Я люблю начинать свои отзывы со слов - «Я просто влюбилась в обложку!» Такое действительно происходит со мной довольно таки часто. Но это совершенно не тот случай. Здесь все как раз наоборот. И если бы не отзывы других читателей, прошла бы мимо такой невероятно интересной истории. И ведь правильно же говорят - не стоит судить книгу по обложке!

Это история дружбы, настоящей и крепкой. Которая могла быть только тогда. Во времена без интернета, без мобильных телефонов и социальных сетей. Но с прогулками в парке, походами в библиотеку и к друг другу в гости на тетины пирожки, денди, и многочисленными просмотрами мультиков Диснея и голливудских блокбастеров.

Ну и конечно же это история любви. Неожиданной, и казалось бы, очень скорой. Но красивой, открытой и чистой. Когда так предначертано…
