Нелюбовь сероглазого короля
Романы Аси Лавринович многие считают детскими книжками, но в силу возраста скажу что все совсем не так. 
Я не целевая аудитория Аси, но я зачитываюсь её книгами. 

И пускай история местами наивна, но она полностью соответствует своему жанру. Это любовный роман о школьниках. Тут нет скачков от незнакомцев до великой любви. Герои несколько лет зрели в своих чувствах. Тут описаны чувства подростков и как они боялись быть отвергнуты. Я знаю, что многие сталкивались с проблемами этой книги: это и непонимание со стороны родителей, и школьные заговоры, страх перед экзаменами. Это все наша жизнь. Тут подняты актуальные темы.

Конечно, что касается описаний, я не совсем довольна. Но это и не Анна Джейн с её томами. Ася пишет совсем недавно и развивается как автор. Прочитав три её книги, я вижу…
