Книга утраченных имен
Мое знакомство с творчеством Кристин Хармель началось с романа «книга утраченных  имен».
1942 год. Во Франции начинается охота на евреев. Юная Ева Траубе после череды трагичных обстоятельств вступает в сопротивление и занимается подделкой документов. Она делит работу с молодым человеком по имени Реми. Он поддерживает ее, когда Ева понимает, что необходимо сохранить настоящие имена беженцев. Он использует математический шифр и священные писания для сохранения имен до их подделки, давая начало «книге утраченных имен».
Меня привлекают такие истории за наличие любви и сплоченности, когда вокруг война, боль и страх. Находясь в таком сложном положении, людям тяжело довериться кому-то, ведь даже самый дружелюбный сосед мог «донести» на них. Но герои подобных рассказов находят в своем сердце…
