Человеки
Читала книгу долго, хотелось вчитаться в каждую строку и подумать. Слог автора легкий, а вот смысл глубокий. Каждый рассказ как тягучий кисель,который не хочется пить. Его нужно есть ложкой, чтобы прочувствовать всю сладость и вязкость темы.
Хочу отметить первый рассказ в сборнике, потому что это история самой Александры. Это чувствуется с первых строк: настоящая и искренняя история. Нежный цветок правды. А еще там настоящие фотографии Иерусалима, и экскурсия по городу и святым местам.
Описывать рассказы нет смысла, потому что их нужно прочесть.Некоторые пробирают до мурашек. В конце последнего рассказа я плакала.
Эта книга для тех, у кого есть вопросы к вселенной и у кого их нет. Для тех, кто верует в Бога. Для тех, кто не верует.
Из минусов ничего не могу отметить. Если только…
