Штурм и буря
Вторую книгу можно условно разделить ровно на три чести: 

1 - Штурм;
2 - Затишье перед бурей;
3 - Буря (=стекло), да ещё и какая.

Мнение читателей о динамичности второй книги разошлись - кто-то посчитал эту историю слабой с недостаточным количеством экшена, а кто-то продолжил влюбляться в Равку с ее загадочными, разнообразным персонажами. Однозначно, я отношусь ко вторым. Соглашусь с тем, что тот самый «штурм» оказался невероятно затяжным и длился более половины книги, затем, сюжет плавно перетекает в «затишье», и читатель наблюдает за подготовкой к войне, тренировкам героев. 

Что касается героев, то здесь они максимально сходят с ума. Заклинательница Солнца получает второй усилитель, ее мощь растёт и при этом порабощает ее. Девушка становиться одержима мыслью завладеть последним усилителем,…
