Щегол
«Искусство нам дано, чтобы не умереть от истины»      НицшеНикогда не читаю аннотации, а отзывы просматриваю с момента, где читатель делится впечатлениями. Поэтому для меня было огромным удивлением узнать, что повествование будет тесно связано с картиной.И так.. Мальчишка лет 13 теряет свою мать в музее под обломками, но по какому-то странному стечению обстоятельств, выносит из залов картину «Щегол» Карела Фабрициуса. Это событие разделило жизнь на До и После. А дальше… постараюсь по своей традиции обойти развитие событий. Здесь мир искусства и антиквариата пересекается с алкотрешем и наркотрипом. Если честно не понимаю, как автор это делает, но я как будто сама побывала в этом угарном состоянии. И проводником в этот ад стал… мальчик- украинец по происхождению – Борис, что ж было…
