Тень и кость

Скажу кратко - мне понравилось. Этот мир буквально затягивает вас и не отпускает до последней страницы. У Ли Бардуго нет безусловно положительные или отрицательные персонажи. В каждом есть темная и светлая сторона. А главная героиня и вовсе большинству покажется глупой, но знаете, будь я на ее месте, я бы поступила так же. Дарклинг слишком убедителен и нужно очень постараться, чтобы избежать ловушек его мрачного обаяния и не поддаться на умелые манипуляции. Пока что Алина слишком слаба, чтобы противостоять ему. 

Дарклинг - это отдельная тема, хотя  я не уверена на счёт чувств, которые испытываю к этому персонажу, так как то, что мы узнали о нем где-то в середине книги, мягко говоря, повергло меня в шок. С момента появления Дарклинга о нем говорилось так мало, что ещё больше хочется узнать…
