Ледяная королева
Смерть короля - ужас, в который обратится всë королевство до появление следующего монарха. Днаи необходимо попасть на совет Верховных, ведь только они способны защитить страну в тяжёлый период... И выбор нового короля, а точнее тайна, окружающая личность каждого нового правителя - заставит ужаснуться и понять, о какой судьбе всё это время остерегали девушку
Всегда должен быть король, у короля должна быть королева, вот только королева всегда умирает...
Финальная часть трилогии "Крыльев ветра" завершилась лучше, чем может было представить. Наконец-то раскрыты все тайны и мини-квесты сплелись в единую нить сюжета, как выяснилось - ничего не было зря. История про короля и королеву - вверх моего восторга, нравится, как автор закручивает события и восхищаюсь её фантазией. В конце даже проронила…
