Хикори-дикори
Чем мне нравятся произведения Агаты Кристи, это разнообразием антуража, в котором происходят действия книг. Эта книга о студенческом общежитии, но не государственном, а частном. Здесь прекрасно всё! Молодые люди, которые у нас по возрасту считаются вполне взрослыми, обзаведясь своими семьями и работая в полный рост, здесь представлены чуть ли ни как подростки. Незрелые отношения, наивность, алчность - мешанина этих черт порождает сложные отношения между персонажами и странные события и ситуации в общежитии. К расследованию необъяснимых событий Эркюля Пуаро привлекает сестра мисс Лемон, работающая управляющей общежитием. Я не угадала убийцу, хотя подозрения были. Но финал оказался неожиданным.
Рекомендую книгу для всех любителей классических детективов.
