Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Оборотень по объявлению Гибрид желает ребенка. Наталья Буланова
История Димы и Веры
Приветствую всех заглянувших на мою страничку. Продолжаю вести свой читательский дневник и делиться впечатлениями о прочитанном. Я подсела на цикл «Оборотень по объявлению», хотя и стараюсь читать такие историю с перерывами и чередованием, но настроение было именно под такой формат, больше ничего особо в эти недели не цепляло. Хотя в преддверии отпуска я закачала в оффлайн толпу книжек на майбуке.
С Дмитрием я познакомилась в ранее прочитанных историях, но саму историю персонажа не знала, так что, увидев обложку с говорящим названием я остановила выбор на этом томе цикла.
У Димы непростая судьба, он смесок, что у оборотней фактически табу, точнее межвидовые браки сверхов бывают, но дети обычно наследуют…
