Последний демон. И даже Тьма не спасет
Книга темное фэнтези ,с необычайно увлекательным сюжетом ,харизматичными героями . Она держит в напряжение ,заставляет переживать за героев , сочувствовать , восторгаться ими. Книга до того интересна ,что от нее невозможно оторваться пока не дочитаешь до конца.
И что же в ней? Начну с того,что это вторая часть книги Последний демон .Спасение во тьме
Дайна - тысячелетний демон,проклятая своим отцом ,строящая свой мир на каменистой земле и ищущая способ снять проклятье ,она жестока ,горда ,своенравна ,но при этом справедлива и душевна , готовая отдать жизнь за своих друзей и близких .
Арий -светлый маг ,попавший под козни врагов ,чуть не погибший ,спасенный Дайной. Человек с большой светлой душой ,которого уважает и ценит народ и предназначено судьбой править своим королевством.Гедеон -тень…
