Три товарища
"Три товарища" - роман Ремарка о людях потерянного поколения, описывающий их обычную вневоенную жизнь. Потеряное поколение - люди, живущие в межвоенный период мировых войн, это сломанные, запутавшиеся, разуверевшиеся в жизни люди, они живут одним днем, никогда не строят долгоиграющих планов, не планирую семью и никогда не чувствуют себя уверенно в этом зыбком мире.
  В ходе романа отмечаются две главные линии.
  Первая из них - история товарищества, так как "дружба" недостаточно выразительное слова, для описания их отношений, Роберта Локампа (центральный герой от имени которого идет повествование), Готтфрида Ленца и Отто Кестера. Именно эта троица наиболее связана между собой, хотя в их товарищество входит гораздо больше людей и все они так или иначе освещены в романе. Все эти люди…
