Мой бывший босс
Красивая, жизненная, страстная, жаркая история о любви. Чувственный и яркий сюжет, с нотками горечи. Легкое и простое написание. История затягивает с первых страниц и не отпускает, до самого финала. В эту историю, невозможно не влюбиться.
•••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
Ничто так не взрослит, как предательство.
Борис Стругацкий.
Когда любишь до искр в глазах - это красиво. А вот когда любимый человек предает, это как нож в сердце. И только один вопрос всегда крутится в голове: за что? Все ведь было прекрасно и хорошо. Но у судьбы своя игра. Возможно таким образом, она проверяет вас на выдержку? А может ваше доверие?
•••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
Все мы прекрасно знаем, что не все родители, рады нашему выбору. Только вот не все родители, так яро и открыто об…
