Волхв
Нет, ну так нельзя. Эта книга меня околдовала настолько, что кирпичик прочитался как-то сам собой за 3 дня. Тут должна быть ремарка о том, что я не спала и не ела при этом, но нет, количество поглощенных печенек с чаем под Фаулза просто не поддаётся исчислению.
Андре Жид говорил, что в XX веке литература должна описывать то, что не подвластно другим видам искусства. Когда я думаю про данный роман, то впервые готова согласиться с ним на все 100 процентов. Ведь если сократить все повествование до диалогов, убрать все душевные метания Николаса, это бесконечное тягущее тревожное ощущение, что вас обманывают вместе с героем, то что останется? Во многом эдакая канва для порно, причём с немного странным сюжетом. Да, секса и рассуждения о природе телесности в «Волхве» много, но пошло ли это?
Совсем…
