Палисадник
Эта книга- малютка содержит в себе слишком много … любви, драмы, уюта, ностальгии и тепла! 
#палисадник #еленакумскова 
Чтобы вы понимали, здесь 19 рассказов… и каждый по своему хорош! Мне понравились все, да-да я критична к сборникам, но в этом конкретном случае - любовь ️ меня даже на слезу пробило от некоторых моментов, заставило после прочтения задуматься о некоторых вещах. 
Я с осторожностью отнеслась к рассказу о чайнике, но в итоге и он меня тронул.. ну как это мило  
Вспомнила картонки на рынке, и Кена с целым отрядом Барби  вот такой вот кукольный матриархат  
«Треугольник» .. мне всегда дико жалко женщин, у которых такие мужья  мне хочется всегда им проорать «да посиди ты со своим ребенком хоть вечер, может и на тебя время и силы найдутся», а то нежные, крик их раздражает 
Мне…
