Отбор для Короля волков
‍Сразу отмечу, что с фэнтези 18+ я не знакома, для меня эта была первая книга в данном жанре, поэтому не судите строго. Но меня с первых страниц заинтриговал сюжет. “Аглая открыла глаза. Лицо было покрыто чем-то липким и горячим. Ноги зажало. Руку жгло огнём. Что-то не так… Всё неправильно. Голову так сильно давит – не повернуть. Аглая несколько раз моргнула. Нужно прийти в себя. Нужно… Если она не выберется, если отключится, то умрёт. Точно умрёт. Нужно что-то сделать.”
‍Действие книги происходит в фэнтезийном мире, где героиня, Аглая, оказывается втянутой в сложную игру – Отбор невест для короля волков, это что-то вроде нашего шоу “Холостяк”, за исключением того, что здесь девушки ходят не на свидания, а на испытания, и не простые, а замудренные. Девушки из княжества их проходят, чтобы…
