Не бесите Павлика
Сплошной позитив и заряд положительной энергией. Узнаю стиль автора. Эта книга наравне с "Хулиганкой и маньяком", в чём-то даже поинтереснее. Герои адекватные, влюбляются не сразу, вполне естественное развитие отношений.
Особенно понравился ход сделать второстепенными героями животных. Всю книгу акцент на главных героях мог бы утомить, а так идеально.
Тема того, что всё и все раздражают актуальная. К сожалению, не все могут позволить себе такой продолжительный отпуск, как главный герой.
Есть небольшая отсылка к другой книге автора. Про Кулакову.
Рекомендую!
