Любовь серого оттенка. Клятва, данная тьме
С первой страницы эта история овладела моим вниманием и не отпускала до последней, заставляя жертвовать сном и выполнением домашних обязанностей. Не перестану говорить, что эта книга является одной из моих любимых, ведь не каждый автор способен пронести читателя через такое изобилие эмоций. Вы будете ненавидеть, смеяться, любить, плакать, сопереживать, бороться вместе с героями, будто сами проживаете весь этот путь, который им уготован.
Химия между Авророй и Брайеном, становление их непростых отношений, вопреки правилам и ритуалам - это отдельная форма искусства.  В книге большое количество сюжетных поворотов, что только добавляет перчинки.
Для меня эта книга является особенной, так как главная героиня начинает раскрываться и испытывать эмоции по отношению к Брайену лишь полагаясь на свои…
