Город драконов
Обожаю истории, когда с самого начала погружаешься в водоворот событий.  Причём, все происходит настолько резко и неожиданно,  что героине приходится реагировать быстро и максимально находчиво.
Вестернадан встречает Анабель Ваерти не только трескучим морозом, метелью, но и убийством.. Анабель догадывалась, что город драконов встретить её не радужно, но точно не ожидала такого приёма... обвинения, подписка о неразглашении и огромное количество тайн.
Город драконов здесь место загадочное, мрачное, со своими странными законами. А драконы так и вовсе сложные создания, которые с первой встречи вызывают неоднозначные и не самые лучшие впечатления.
Кристиан Давернетти и Адриан Арнел делают все возможное, чтобы создать о драконах исключительно негативное отношение, здесь и превышение полномочий и…
