Дюжина лазеек
Я в восхищении!
Немом.
Если получится выразить свой восторг таким же образом, как Анна Орлова написала свою свежепрочитанную мной историю, то это было бы просто божественно! Но выражение Черномырдина "хотели как лучше, а получилось как всегда", по-моему, мой извечный алгоритм. Но не будет о грустном)
Всё-таки мои охи-вздохи настроены вполне на оптимистическую ноту, поэтому: "Алга!" (в переводе с кыргызского "алга" означает "вперёд"; в контексте нашем должно звучать как "Поехали" :D).
Автором было предпринято, по-моему, наилучшее решение — написать книгу "Дюжина лазеек" для не посвящённых, адаптировав законотворчество в донельзя интересную историю. Название истории прям попадание в яблочко! Ведь же шутят, что "адвокат — человек, способный найти тринадцать лазеек в десяти…
