Приручить Лису, или Игра для дознавателя
Книга знакомит нас с увлекательной историей, в которой главными героями являются Лиса и Дарес.
Хочу отметить, что автор создал уникальных и интересных персонажей. Лиса, независимая и остроумная, хитраааяяя, она же Лиса)вообще-то она Майлис, но рыжая с хитрыми глазами, она поразила меня своим ярким, открытым характером и экспрессией чувств. Дарес, в свою очередь, с решительностью и силой духа пытается приручить эту загадочную личность, их взаимодействие вызывает неподдельный интерес и уважение. В то же время, его способность разгадывать загадки и находить доказательства поражает воображение. Он конечно, красив, силен и вообще) а как же иначе- главный герой
Сюжет книги пропитан головокружительными поворотами, интригой и тайной, что делает каждую страницу захватывающей. Мне особенно…
