Последний словотворец. Проклятие Богов
А можно я просто скажу, что это был полный пиз***. Я в шоке, потому что не этого ожидала в этой части, зная, что еще будут книги. Ну как бы Оля умеет удивлять, но мать вашу, почему вот так сразу? Ладно, я успокаиваюсь и пытаюсь объяснить, почему мне так больно.
Этан отправился в Велерос, и там мы будем следить за новым этап его обучения и принятия того, что он словотворец. И не забываем, что дворцовые интриги все еще набирают оборот и каждый из героев может вести свою собственную игру. Мы узнаем в это части побольше о других героях, страшные тайны прошлого, поближе познакомимся с божественной силой и именно тут автор даст нам тонну стекла. Взрослые дела, проблемы и ситуации – вот что нас ждет в этой части.
Хочу отметить, что главы будут от разных героев и как по мне, это очень круто…
