Гормоны счастья. Как приучить мозг вырабатывать серотонин, дофамин, эндорфин и окситоцин
Книга о роли гормонов - медиаторов, которые вызывают ощущения удовольствия, и одном, который вызывает стресс. Автор пытается объяснить поведение человека с точки зрения биологических процессов в мозге.
Кто ищет практических пошаговых рекомендаций по внедрению счастья в жизнь, тот их не получит. Но тот кто хочет поразмышлять вместе с автором на тему причин того или иного поведения и проследить за появлением действия этих гормонов в собственной жизни, и в жизни других людей, тому добро пожаловать. А также автор даёт практические советы, по построению новых привычек.
Любопытно, что некоторые явления, вроде стремления красиво показывать свою жизнь в соцсетях, зависимость от соцсетей, шопоголизм и некоторые другие, которые мы привыкли считать последствием социальных процессов в обществе также…
