Мертвый кролик, живой кролик
"В понедельник Макар стал свидетелем фокуса. Иллюзионист вытащил из пустой шляпы живого кролика. Затем щёлкнул пальцами – и кролик исчез. Илюшин полагал, что в следующий раз из шляпы снова извлекут кролика, но уже мертвого. – Паршивый фокус, – вслух сказал он."#цитатыСюжет книги как нельзя лучше отражает эта цитата. Здесь персонажи исчезают, находятся, снова исчезают... И каждый раз кажется, что живыми их найти не удастся.К Макару Илюшину и Сергею Бабкину - двум частным сыщикам, специализирующимся на розыске пропавших людей, - обращается Нина Ратманская с просьбой разыскать пропавшего на днях сына-подростка.Вроде бы обычное дело... Да вот только это та самая Нина Забелина, которая пропала 10 лет назад, и которую Макар так и не смог найти. А теперь ему предстоит найти её подросшего сына.Но…
