Хозяйка ворон и железный доктор
Добралась наконец-то и до третьей книги о мире Пустоши. Ну что сказать? Просто прекрасно. И да, Рейн потрясающий. И здесь, честно говоря, ком в горле больше от его личной истории, чем от романтической линии с Кайлой, хотя там тоже сильных чувств хватает.
Сколько же ему пришлось пережить, ведь жизнь у человека переломана полностью оказалась. Если бы на это еще и легла память о Кайле, то ... ну не знаю, как такое вынести. Так что наверно правильно ему память заблокировали. Но и без того хватало. Стать тем, от кого шарахаются люди, всю жизнь носить металлические протезы, ловить сочувственные и испуганные взгляды - очень серьезное испытание.
Но Рейн справился. А Кайла стала той, кто вытащил его из того глухого кокона, где он сам прятался. Она с ее эмоциями, энергией стала для него спасением.…
