Мангуп
Автор в первую очередь, как и многих других людей, заворожил меня как художник. Прекрасное оформление, потрясающие иллюстрации и, как ни странно, необычная, красивая история. "Мангуп" покорил меня с первых страниц, слог настолько приятный и чарующий, что словами передать сложно.Да, в повествование нужно вчитываться, зато полное погружение в историю гарантировано. Персонажи... ох, это отдельная тема! Выбрать любимчика было невероятно сложно, и все же моё внимание завоевал Титай. Юноша со своими секретами и прошлым, известным только ему самому. Очень понравилось, как автор постепенно раскрывал его историю, и в конце это все сложилось в необычную и неожиданную картину. Их взаимоотношения с Алексеем тоже раскрыты с невероятной нежностью и заботой. Этой симпатии веришь. Веришь её искренности…
