Светоморье. Последние лучи солнца
Затравка к очень милой истории приключений.
У нас есть довольно милый мир полный странных существ, но по это выглядящий очень уютно. Как мечты о домике на дереве. Возможно, дело в цветовой гамме, она очень осенняя оранжево-коричневая. Странный создания полузвери-полулюди живут в маленьких домиках, полных всевозможных очаровательных мелочей. Изображения жилищ, как и пейзажи можно рассматривать бесконечно, будто виммельбухи.
На фоне этой красоты довольно динамично развивается довольно холистическая история: движение без четкой цели, но с убежденностью, что придут куда нужно, поиск того «не знаю чего» и прочие философские моменты судьбы, предопределенности и предназначения. Также у нас имеются довольно загадочные герои, которые наверняка раскроют свои тайны в следующих томах (если те…
