Суженая для Кощеева
Очень милая романтичная и легкая история. Главную героиню увольняют и она кидает сглаз на уже бывшего работодателя. И сбегает, но ей по пути попадается котик, которого она решает взять с собой. Котик не простой, говорящий, да ещё и силами обладающий. Да еще и героиня бегает от своей бабушки и ей срочно нужно менять место проживания. Котик предлагает ей устроиться в один дом служанкой. И денег заработает и спрячется. Ну наша героиня и соглашается, чудом устраивается и только потом узнает о том, что она ведьма из рода Яг устраивается к.....Кащеевым. К врагам ведьм из рода Яг. Но что поделать если нужны деньги и кров, да и Кощеев не так плох и что-то тянет к нему.
Героиня ещё и внешность меняет, так Кощей не узнает её с самого начала, но потом...
Герои харизматичные. Очень понравился главный…
