Сказки сироты. Города монет и пряностей
Только дочитала книгу и до сих пор пробирает дрожь от того насколько она крутая, шикарная, завораживающая.
Эта вторая часть, которую лучше читать сразу после первой, потому что они крепко сцеплены и герои из множества сказок первой книги переходят во вторую, хотя и в ней как и в первой есть две книги, две отдельных вроде бы больших сказки, внутри которых содержится множество сказок поменьше. Но я, как почти всегда, сделала между частями перерыв в год, так что уже не очень помнила подробности про судьбу Звёзд и про брак Серпентины, и про то, что там было с Василиском в первой книге, да и ещё, наверно, массу всего. Хотя помнила отношения гусыни и принца, и сатирицу с селки, и медведя, и сигрид. Потому что как и вторая, первая книга понравилась мне очень сильно и по итогу окончания истории…
