Вулфхолл, или Волчий зал
Два года откладывала, не отдавая себе отчёта о том, какое сокровище храню. Не зря два букера, не зря части трилогии постоянно пропадают из продажи! Великолепие необычной подачи текста от третьего лица “он” и вся палитра составляющая жизнь Англии времён Генриха VIII. На секунду упустив настоящее меня затягивало на шикарные обеды, роскошные балы, виртуозные интриги и кровавые казни. Генрих - большой ребёнок, ему невыносим отказ, и вся Европа содрогнётся от силы его желания Анны Болейн. Этот, вроде бы и школьнику знакомый сюжет, под рукой Мантел обретает свои детали и главное план действий с исполнителем воли в лице Томаса Кромвеля. Личности неоднозначной, но определённо импозантной. Кромвель, так мало мне знакомый волновал, соблазнял, улещивал и угрожал каждому, кто имел хоть малейшее…
