Ведьмина роща
История с первых строк погружает нас в волшебную, мистическую атмосферу. Елена проделала колоссальную работу по сбору материала для своей книги, переработав его в удивительную сказку. Такой певучий, легкий слог. Я не смогла оторваться от книги и прочитала ее запоем. До последнего не догадываясь, где правда, а где вымысел, я переживала за юную Глашу, которую родители привезли на лето в деревню. То как в конце раскрывается история заставило меня и печалиться, и радоваться одновременно. Книга попала в самое сердечко, рекомендую ее к прочтению.

