Лериана, невеста герцога по контракту. Том 1
Пак Ынха при весьма странных обстоятельствах (некто сталкивает её с крыши) внезапно оказывается второстепенной героиней некогда прочитанного ею романа. В нём до сих пор существует классовая система, монархия, дамы ходят в длинных платьях с корсетами, а мужчины в костюмах (а также почему-то есть воздушные шарики, но нет центрального водоснабжения и обогрева).
Однако если не обращать на эти огрехи внимания и понимать, что ждёт внутри, то можно получить от чтения большое удовольствие. А внутри ждёт книжка про девочку для девочек (предположу, что даже и для некоторых мальчиков, если они преодолеют стеснение). Да, это не классическая дама в беде, она берёт судьбу в свои руки (избегает сюжетной смерти) и заключает сделку с опасным мужчиной, герцогом, когда-то наследником, а ныне плетущим…
