Таинственная история Билли Миллигана
Произведение, заставляющее задуматься. Как многогранен человек? Что пришлось пережить человеку, разделившему себя на 24 личности? Как это можно исправить? И помогут ли люди в исцелении?
В тексте описывается жизнь и мысли человека с заболеванием "множественные личности". Осознавал ли он свою болезнь? Как она возникла и из-за чего? Как он с этим жил?
Автор подробно описал все происходящее со сторон главного персонажа, хорошо передал внутреннее состояние, и все сопутствующее данному заболеванию. В некоторых моментах даже слишком подробно.
Книга мне понравилась, судя по предисловию, проведено немалое исследование и большая работа. Все написанное выглядит правдоподобно, читатель имеет возможность погрузиться в происходящее и прочувствовать все события.
Рецензия написана в рамках игры "Собери их всех!"
