На отшибе всегда полумрак
Детективная история с интересными нотками убийства..Жёсткое убийство девушки, зашит рот и ножевые ранения. Детектив Расмус и его команда пытаются разгадать и найти убийцу, но он настолько оказывается рядом, что никто и не догадывается. Ищут не так, где нужно.В начале пришлось читать с неохотой, потом с развитием событий погружается в книгу, и иногда не понимаешь что к чему, до последнего не знаешь кто тот самый убийца. Никогда бы не подумала на этого человека. Но так вот случилось.. В общем я в диком шоке. Настолько до мелочей продумано, что не придерешься ни к чему. Мне очень понравилось читать такое.
