Секретный мир детей в пространстве мира взрослых
Когда-то уже писала отзыв об этой книге, но решила снова перечитать.
Автор — психолог "старой школы", это иногда заметно в подаче, но как исследование детства, освоения детьми территории дома и вокруг дома — очень интересная книга и аналогов ей я почти не встречала.
Мне кажется, когда мы становимся взрослыми, то начинаем относиться к детям проще, забывать себя маленьких. "Ай, да что там они понимают, ай, нечего лезть куда-то попало". Мне книга напомнила обо мне самой в дошкольном и школьном возрасте, когда границы мира и правда постепенно расширяются, интересно узнавать новое и это новое отчасти смешивается с образами и фантазиями в голове.
Всем, кому интересны дети или хочется вспомнить себя в детстве — рекомендую.
