Ещё одна книга про деньги
Никогда не читала  нон-фик подобной тематики. Я избегала таких книг,  потому что понимала, что просто запутаюсь в заумных понятиях и формулировках. Эта же «Ещё одна книга про деньги» оказалась, действительно, ещё одной, но не похожей на многие. Не знаю как там с остальными книгами про деньги, но вот из прочитанного у автора – это явно что-то новое для меня, однако, появившееся так вовремя в моей жизни.  Для меня было удивительным и интересным - каково это прокручивать мысли в голове и просмотреть их, выписав на бумагу. А в некотором смысле встретиться лицом к лицу открыто с чувствами, страхами и эмоциями, даже не смотря на то, что всё это связано с деньгами. Не только созерцать, но и проработать, изменить восприятие происходящего вокруг тебя. Для этого в произведении есть настоящая…
