Театр


Джулия Лэмберт знаменитая театральная актриса в Англии. У неё есть все! Успешный муж, сын, деньги, она купается в лучах славы и имеет богатых поклонников. В какой-то момент, личная жизнь Джулии перестает её устраивать. Она влюбляется в молодого бухгалтера Томаса Феннела. 
К чему приведет их тайная связь? 

Меня покорила книга. У автора восхитительно красивый слог. 
Понравилось как Моэм прописал характеры персонажей, я с головой окунулась в мир Джулии. 

После прочтения, невольно задумываешься не о самом содержании книги, а о смысле. 

Многие из нас стараются кому-то подрожать, не только внешне, но и копируют манеру общения, фразы и тд., при этом забывая себя настоящего.  

 Ты - это только бесчисленные роли, которые ты исполняла. Я часто спрашиваю себя: была ли ты когда-нибудь сама собой или с…
