Пакс. Дорога домой
Есть вещи, которые нельзя просто взять и обойти стороной, сказала Джейд. Через них надо пройти. Туда, а потом обратно.
Наверное это самая трогательная книга о дружбе. Как же я была рада вновь повидаться с полюбившимися мне героями: лисом Паксом и мальчиком Питером. После событий предыдущей книги прошёл год. Он был нелегким для них обоих. Мальчик в свои 13 лет перенес уже немало потерь и теперь хочет жить в одиночестве. Он боится к кому-то привязаться, подружиться или полюбить. И каждый раз, вспоминая своего лучшего друга Пакса, корит себя за то, что послушал отца и поступил так. У Лиса появилась своя семья с лисичкой Иглой. У них родилось трое лисят - два мальчугана и любопытная девочка лиска, привязанная к папе. Но Пакс все равно не забывает того мальчика, человека, который его спас.
Война…
