Который кот подряд
Как вы знаете, я обожаю всем сердцем книги, в которых так или иначе присутствуют животные. И, разумеется, истории, связанные с котами занимают особое место!
"Который кот подряд" - это чудесное переплетение мистики, детектива и острот непростого кота по имени Василий. Вся книга наполнена будничными приключениями, шутками, сплетениями тайн, загадок, странных событий и расследований.
Даша - молодая и красивая девушка, желающая найти тихое место, где можно переждать бурю и собраться с мыслями. Вот только чертовка судьба уже спланировала каждый шаг и кочку на её пути. И от этого ни спрятаться, ни сбежать, а значит, придётся смириться и принять все приключения без исключения.
Вася/Василий - очаровательный и наглый чёрный кот, галантность и острый язык которого напоминали мне одетого с иголочки…
