Искусство быть невидимым. Как сохранить приватность в эпоху Big Data
Книга, написанная одним из известнейших хакеров про анонимность - это оксюморон. Какой ты хакер, тем более учитель скрытности, если ты известен всему миру. Но в данном случае, это оправдано. Митник работает на спецслужбы. Конечно, сам факт, что его поймали ставит под сомнение его квалификацию, как хакера, но на самом деле - нет. Правда в том, что, если только ты не улетел с планеты, тебя всегда можно вычислить и найти. Об этом, собственно, книга. Митник рассказывает, как работает система. Он пытается найти выходы, чтобы это обойти и они, конечно, беспрецедентны. Попроси незнакомца, чтобы купил ноутбук за наличку, найти бесплатный "свободный вай-фай", подключись по одноразовому телефону - все это сегодня уже не работает. На любом этапе тебя может ждать сюрприз. Но интересно понимать,…
