По следам невыученных уроков
Я будто в лето вернулась. Наша героиня видя в своем дворе своих учеников в компании двух сотрудников полиции, не смогла пройти мимо...История вышла легкая, герои язвительные, саркастичные, с юмором, так кажется на первый взгляд, но чем дальше по сюжету, тем больше нам раскрываются герои, сползают их маски и мы видим их настоящими, с их комплексами, страхами, обидами.Читая книгу я и переживала, и улыбалась, и даже пару раз обнаружила свои глаза на мокром месте. Но не разу я не думала закрыть и отложить книгу.Это магия для меня, но с каждой книгой автора я все больше и больше понимаю, что не готова пока расставаться с ее творчеством. Иногда очень жалко, что любимые авторы не могут писать по книги в день, чтобы можно было не рыскать судорожно по библиотекам в поисках хорошей книги.Все…
