Молчание ягнят
Клэрис Старлинг учится в академии ФБР, на поступление в которую её вдохновила речь агента Крофорда. Девушке нравится в академии, но её немного цепляет равнодушие начальника к её успехам, так что когда Крофорд просит зайти к нему в кабинет Старлинг воодушевляется. Каждый американец знает, что где-то на свободе гуляет маньяк по кличке Буффало Билл, так его прозвали из-за характерных убийств - он снимает со своих жертв кожу, как когда-то делал охотник Буффало Билл. Но Крофорду нужна помощь не с поимкой этого преступника, а в составлении опросника для анкетирования психопатов, а главный образец исследования находится в психологической клинике и отказывается взаимодействовать с опытными полицейскими, правда они не понимают самой сути общения с Ганнибалом, этот человек настолько умён, что…
