Случайная встреча
Случайны ли случайности? Вот на такие мысли меня сподвигла эта история. Может ли в нашей жизни быть все предопределено, или вера в судьбу это глупости? Англия, дождь, свет фар и столкновение. Далее прикосновение руки и обжигающий взгляд ледяных синих глаз. Для Вероники это все знаки судьбы, которые связали ее с неким Гарольдом Хейлом. Мужчиной, что становится героем ее снов. 1. Сюжет. Конечно в центре истории - ЛЮБОВЬ. Та, которая способна перевести испытание временем, та, что способна растопить лёд... Но я отмечу и другие темы: вопрос ВЫБОРА и расстановки ПРИОРИТЕТОВ. Что важнее: семья и чувства, или карьера? Вечный вопрос, на который нет правильного ответа. И конечно тема СУДЬБЫ, которая сталкивает нас с теми, кто нам предначертан. А вот уже дальше выбор за нами. Судьба может дать лишь…
