Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
«А то доходит до смешного: увидел, занюхал, и кепочку сорвало».
Мое путешествие в мир настоящих оборотней и сильных мужчин продолжается. Эта история из цикла «Оборотень по объявлению». В принципе можно читать отдельно, но тогда многое будет не понять, да и все же интереснее, когда мир раскрывается перед глазами полностью и по порядку. Ведь все герои взаимосвязаны и варятся в одной кастрюле.
Эта история о бешеной страсти и притяжении между альфой Иных гибридом Димой и обычной, но не совсем после определенных обстоятельств, Верой.
Оборотень и человек - истинные. Это сразу попахивает противостояниями, неспособностью договориться и унять свои животные инстинкты с одной стороны, и страх перед этим началом с другой. Ну а если все пойдет наперекосяк. И вдруг кровь сыграет в обоих, даже в…
