Индиго
«Нет никакого зла, помимо того, что творят сами люди».
Что скрывается за дверьми обычного дома? Что происходит у пары любящих людей после многих лет брака? Почему любовь может творить как чудеса, так и ужасы? И на что способен наш мозг, лишь бы спрятать что-то страшное и гнетущее?
Я нахожусь в дичайшем восторге. У меня сейчас море мыслей и эмоций. То, что начиналось обычным детективом, в середине перешло в мистический рассказ, а закончилось психологическим триллером.
Автор умело давал зацепки весь сюжет, но их было трудно заметить. Все казалось бы на поверхности, но на самом деле лежало намного глубже. Чтобы понять концовку, нужно очень внимательно читать. Так как предугадать тут совершенно невозможно. Иногда мне было до безумия страшно, иногда противно, иногда герои бесили, а иногда я…
