Воланте. Ветер из прошлого
Я успела по хорошей цене ухватить первые две части трилогии Воланте. Начав знакомство с этой историей, я не могла оторваться. Настолько быстро прочитала эти книги, что заключительную третью часть решила прочитать в электронном формате.
Ах, как же меня безумно затянула история, прочитанная на страницах этих книг! Автор невероятно подробно описывает Архипелаг и его жителей. От природных описаний до диалогов и цитат - все написано с такой эмоциональностью, что хотелось выделить каждую фразу стикером. Каждая часть трилогии увлекает своей оригинальностью и неожиданными поворотами событий, от таинственного прошлого до захватывающих приключений в настоящем.
Третья книга из трилогии, "Воланте. Ветер из прошлого", не была исключением. В ней автор завершает историю, раскрывая все тайны и предлагая…
