Лисьи броды
Две недели заняло у меня прочтение романа «Лисьи Броды» Анны Старобинец. Две недели от неприятия к сопереживанию, от сопереживания к отрицанию.
Наш герой, Максим Кронин: фокусник, циркач, зэк, менталист, маг. Человек без прошлого, отбывающий свой срок на руднике. Он носит на шее часы, под крышкой которых хранит фото той, которая в другой жизни была его женщиной, его женой. Он должен ее найти и он сделает ради этого все возможное и невозможное...
Начнем с того, что я вообще ничего такого не ожидала. Первые несколько глав давались крайне тяжело, а увесистый батон оставшихся, непрочитанных страниц вызывал только тревогу. Казалось, что я ничего не понимаю. На меня вывалились и посыпались градом персонажи. Ко всему прочему стали подключаться и китайские имена и топонимы, стало уже откровенно…
