Все из-за мистера Террапта
Есть такие книги, в героях которых сразу узнаёшь себя. Ситуации настолько похожие на те, что случалось с тобой, что невольно удивляешься: школу-то я окончила давно, а вот оно, всё вернулось. И одноклассники те же, и проблемы в общении такие же, и задания учителя выдают такие, что только и восклицаешь: "Зачем мне это?"
Книга очень тяжёлая, но "проглотилась" она за один бессовестно украденный рабочий день. И не верится даже, что события происходят где-то в школе Коннектикута, а не в нашей - настолько ученики бывают одинаково жестоки в своём поведении. Но любой человек, а особенно ребёнок, бывает жесток по одной причине: он глубоко несчастлив. У кого-то развелись родители, и девочка живёт без отца. У кого-то не такая красивая фигура, как хотелось бы. Над кем-то довлеет чувство вины, и не с…
