Хрупкое равновесие. Книга 3. Статус-кво
Четсно сказать, когда я начинала читать первую часть трилогии, то уснула на первых страницах. Затем вернулась к ней и снова уснула. Ну нет, надо было продолжать. Но негативные рецензии меня оттолкнули окончательно. И я убрала эту трилогию в дальний угол ещё на пол года.В последние дни сентября на горизонте снова всплыло имя Аны Шерри и её "Хрупкое равновесие". Я решила отбросить чужое мнение, прочитать все таки эту историю, и составить своё. Понадобилось настроиться на это и найти свободное время. Как итог - два дня мне хватило на три книги.Откровенно говоря, по началу я все так же закатывала глаза - ну очень уж все было не правдоподобно, особенно завязка (то, как встретились гг). Но чем больше я читала, чем лучше узнавала героев, тем сильнее меня все это затягивало. Я не могла…
