Академия пана Кляксы (сборник)
Впервые в жизни взялась читать знаменитые повести польского писателя Яна Бжехвы, и, несмотря на то, что они для детей, а я уже давно - увы! - не деть, я в полном восторге и непременно прочитаю весь цикл. Возможно, и посмотрю экранизацию - особенно интересует вторая часть.
Пан Клякса - волшебник, хотя никто толком не знает, кто он такой есть. Некоторые его ученики считают, что он - клякса. Та самая, одна из многих, которые он дает своим ученикам для развития воображения (вообще-то это тесты Роршаха, но давайте не будем тут встревать со своими взрослыми умностями). Пан Клякса обладает множеством удивительных способностей - увеличиваться и уменьшаться, летать, сидеть в воздухе на воображаемом стуле, несколькими цветными стеклышками накормить всю школу и т.д.
Академия пана Кляксы - такая…
