Янтарь лорда демонов. Меченая тьмой
Дилогия "Янтарь лорда демонов"
"Черт возьми, я не собиралась спасать мир. Я просто поехала на экскурсию! Но подобный финал я описывала и в своей книге. Такая уж мрачная у меня фантазия.
Потому что ничего не дается просто так. За все нужно платить.
И теперь мне предстоит пройти самое серьезное испытание в своей жизни. Вот только я понятия не имею, что делать."
Эти книги нужно читать тоьько вместе, т.к. это одна история. Самая главная загвоздка в ней в том, что никто толком не знает, что такое этот янтарь и для чего он нужен. Это некакая субстанция, которая находится внутри некоторых женщин, и извлекают её с частью души. Те, кто его собирает, считают, что он даст невероятное могущество, хотя, совершенно непонятно, зачем это самое сверх могущество самым могущественным существам в мире? Им…
