Невеста на сезон, или Кухарка в высшем свете
Прекрасная, добрая и очень умилительная сказка о самой настоящей Любви с большой буквы. Невероятно легкий и веселый сюжет книги как правило привлекает внимание многих людей, которые хотят на время оставить бремя и рутину жизни и отвлечься от плохого. Произведение подарило мне незабываемое ощущение легкости, и веру в чудо!
Меня больше всего восхитила главная героиня Клара - ее большое, доброе сердце и самоотверженность по отношению к отцу, желание помогать людям, подкупает своей искренностью... Не удивительно что самый красивый мужчина, (а точнее целый герцог) Стивен Бакстон воспылал к ней искренней любовью. Приятно удивила концовка книги и то, что по задумке автора большое и светлое чувство имеет место быть даже между такими разными по социальному статусу людьми.
Захватывающий и легкий…
