Пари с наследником Земли
Книга очень интересная. Загадки, интриги и любовь. Девушке- официантке ночного клуба помог случайный посетитель. Вроде случайность? А если нет? В новом мире все случайное может быть чьей-то манипуляцией. Или не обязательно? В общем, в данной книге мы сталкиваемся с недалеким будущим, когда Землю захватят инопланетяне. И у нашей планеты будет свой наместник. Именно он будет беспокоиться о благополучии людей, о процветании  и успехе. Но, как обычно, всегда найдутся люди, которых не согласны, что интересы людей идут в разрез с их собственным интересом. И тогда случаются заговоры. Книга интригует и затягивает. Загадки ширятся, варианты их решений множатся. По этому от книги оторваться просто не реально. Хоть и нет резких перепадов или эмоциональных горок, но напряжение нарастает с каждой…
