Вендетта
Влюблённая женщина обычно таит своё чувство, женщине, знающей, что в неё влюблены, скрывать нечего.
Анета Лиросова ничего не скрывала от мужа. Поэтому её так печалило, что она не может поделиться с мужем волнующим её счастьем, радостью ухаживания за ней самого Мишеля Сереброва. Тот, по мнению многих женщин, был настоящий Дон Жуан и очень интересен. Не уверена, что муж Анеты разделил бы это мнение.
Анета быстро привыкла к совместным с Мишелем обедам, журфиксам по четвергам,  романтичным возвращениям из театра, когда Мишель "говорил о звездах громко и пламенно, чтобы не было слышно, как икает извозчик". Каждое воскресенье он присылал большую коробку с её любимыми конфетами -  пьяные вишни в шоколаде.
Исчезновение Мишеля Анету расстроило.
Дон Жуаны появляются нежданно и неожиданно исчезают.…
