Штурман для космического демона. Гравитация между нами
Дилогия замечательная!
Аудиокниги читает Алевтина Жарова
Это одна из моих любимых чтиц, всегда слушаю ее с удовольствием. Она и характеры хорошо показывает, и настроение, даже голоса у героев разные, не перепутаешь, и голос у нее приятный, и дурацкие ударения не делает.
Это история одного очень странного знакомства, и к чему оно приведет. Здорово пошумят ребята в галактике!
Как-то мы уже привыкли, что инопланетяне более крутые, люди для них отсталые, и, вообще, они всë про людей знают, а мы только в космос вышли.
А тут инопланетяне попались какие-то необразованные. И людей не видели, и не знают о них толком ничего. Некоторые знают кое-что, но маловато. Будут знакомиться.
Началась эта история со встречи звездолëтов наших военных и инопланетян. Наши сдуру сразу расстреляли чужаков, корабль у…
