Государство Солнца
В конце прошлого года я поняла, что хочу приключений! И не просто, а книжных. Кругом и всюду просила совета и после очередной рекомендации эта книга попала в мой вишлист. Название было для меня неизвестно, автора (на свой стыд) я тоже не знала. И конечно же как перед началом чтения любой книги я боялась, что будет скучно,  не интересно и затянуто.
Книга рассказывает о жизни мальчика Леньки. Первая часть книги посвящена Камчатке. Мне кажется, там были самые "медленные" и неспешные главы. Автор дает нам время познакомится с главными героями, с укладом их жизни. Мы сами погружаемся в эту снежную жизнь, наполненную охотой и редкой торговлей. А потом в этот устоявшийся уклад врывается новый ссыльный - Беспойск и жизнь нашего героя Леньки идет кувырком. Он радостно, ибо еще ребенок, заглатывает…
