Звезда Соломона
Главный герой книги Иван Степанович Цвет работает мелким чиновником. Жалование у него мизерное. Но благодаря своим умениям он имеет дополнительный заработок. На скромную жизнь хватает, и матери-старушке деньги отправляет. Описывается как спокойный, добрый, светлый человек.
Однажды к нему приходит ходатай по делам Мефодий Исаевич Тоффель с известием, что ему  досталось наследство от дяди: имение и земля с лесом. Приехав на место, он замечает, что местные жители обходят дом стороной. Его дядя занимался странными безбожными делами. Цвет не воспринимает это всерьез. Но после того, как он изучает записи дяди и расшифровывает, с ним начинает происходить что-то странное.
Тем временем Тоффель находит покупателя за приличные деньги, начинает заниматься делами Ивана Степановича, в счет будущего…
