Облачная академия. Битва за пламя
Эмми - авантюристка, хотя на первый взгляд кажется просто одиноким, нелюбимым ребенком и даже изгоем в своей семье. Против своей воли попадает в Облачную Академию. Вначале было мрачное описание и впечатление от преподавателей и всей академии в целом. Даже немного гнетущее. Но вскоре, Эмми в академии обретает единомышленников, таких же "отвергнутых". Своей неугомонностью и талантом влипать в неприятности главная героиня напоминает знаменитую троицу из ГП. Если ещё некоторые схожести в плане устройства академии и животного мира. По мере того как закручивался сюжет, становилось понятно, что все тайны будут раскрыты и все будет хорошо. Конечно был неожиданный поворот ближе к концу. А окончание ещё более неожиданным. Сложно назвать конкретный жанр, т.к. тут есть и любовь, и магия, и…
