В поисках правосудия: Арест активов
История "Дела Магнитского", превратившаяся в итоге в "Закон Магнитского" (или "Список Магнитского") довольно подробно освещалась и тем, кто интересовался, была хорошо знакома. Казалось бы, что нового можно узнать? Но Билл Браудер смог удивить. Он подал историю как лихо закрученный детектив, попутно разложив все материалы дела по полочкам, назвав всех действующих лиц, показав весь мучительно трудный путь, который пришлось пройти расследователям. Читается легко, запоем. Порой порывает сказать что-либо вроде "ну автор и накрутил!", но (сперва) останавливает и (затем) ошарашивает то, что это не остросюжетный роман, а буквально документальное повествование. За каждым приводимым фактом стоят люди и судьбы. И самое страшное, когда осознаёшь, что этот сюжет не окончен, что его продолжение ты…
