Золушка (киносценарий)
Золушка самый любимый сказочный персонаж во все времена. Кто только не пересказал на свой лад знаменитую сказку Шарля Перро. Но в моем сердце навсегда останется наша советская Золушка, о которой рассказал Евгений Шварц. Его сценарий можно буквально растащить на цитаты, а когда читаешь, то в голове звучат голоса Раневской и Гарина. А какой прекрасный язык, я ещё не видела столько прекрасных прилагательных, это какая-то услада для глаз и ушей. И пусть наша Золушка и отличается от классической, но  сказка должна быть именно такой, доброй, без кровавых и жестоких подробностей. Но есть персонаж, за которого мне обидно и это паж. Почему Шварц не дал ему имя? И он остался просто мальчиком, даже фея и Золушка обращаются к нему "Мальчик", а ведь благодаря его хрустальном туфельке принц нашёл свою…
