Пикник на обочине
“Пикник на обочине” - третья прочитанная мною книга братьев Стругацких, и определенно моя самая любимая на данный момент. До этого я погружалась в мир камерного детектива в “Отеле “У погибшего альпиниста”” и в дождливую, а также очень меланхоличную атмосферу “Гадких лебедей”. В первой истории я испортила впечатление спойлером с обложки, и оглядываясь назад, хочу снова перечитать свежим взглядом и разумом; во второй же истории для меня было слишком много грусти, и социальная часть даже немного перегрузила моё сознание.
В “Пикнике на обочине” прекрасно для меня всё: история, состоящая из четырех эпизодов, разбросанных по времени и представляющих отдельно существующие, но связанные между собой части большой картины; удивительный мир инопланетного разума, которы люди…
