Искупление
Я раньше не любила исторических любовных романов. Что нам до заморских герцогов, воспылавших пламенной любовью к обедневшим аристократкам, которые очами ась-ась, а длинными платьями шур-шур?.. То ли дело наше, родненькое – под Солью Камской, что ныне зовется Соликамском на Пермских землях, притаилось селение. В каждом двору по скотине в хлеву, угодья огородные, баня справная. И шьют, и прядут сами, приданое собирают, девок смолоду сватают, в 16 зим и свадебки играют. А потому как женская доля в XVII веке незавидна, бабий век короток. Беременности, роды, отсутствие адекватной медицины, тяжкие работы по хозяйству, множество дел и так мало времени перевести дух, особенно когда нет большой дружной семьи, оказывающей поддержку.
Это вторая часть серии об Аксинье, и я советую начинать именно с…
