Максимальное сближение
Купив сотовый Максим сразу же позвонил Юле и назначил встречу в кафе о важном разговоре .Они встретились и он ей предложил поехать вместе с ней на пикник к его друзьями , вместо его бывшей Светки. Максим не хотел выглядеть среди своих друзей нелепо - все с девушками, а он один в одиночестве. Юля восприняла все во штыки светы нет рядом - значит заменю на Юльку.Спустя 18 лет назад. Идет снег, Максим с Юлей возвращаются от друзей домой , они друзья и соседи. напившись они неожиданно начали целоваться обниматься, но при этом Максим говорит Юле , что его не ждать с армии , а искать свою любовь , что они друг друзья и симпатия у них друг к другу, хотя Юля считает , что любовь.После той ночи про пару месяцев ,Максим больше с Юлей не оставался на единое , избегал ее. Вскоре он ушёл в армию , Юлю…
