Пёс из породы хранителей
Казалось бы, о дружбе человека и собаки уже написано много книг. Но всегда интересно открывать новые грани такого взаимодействия. В романе Ольги Назаровой "Пёс из породы хранителей" (Издательство Дримбук) показаны многие изъяны современного общества, где молодой человек ленится ехать нв помощь девушке, потому что смотрит интересную передачу, а бессердечные люди проезжают по трассе даже не думая помочь умирающей собаке.  А вот главная героиня романа Алёна не из таких. Она-то как раз помогает огромному псу, которого хозяин бросил посреди дороги, оставив на верную гибель. Мы не знаем, как звали огромную, похожую на овчарку собаку раньше, но Алёна назвала своего нового друга Урсом из-за сходства с медведем, а псу это очень понравилось (он даже покивал головой в знак согласия). Пёс вообще всё…
