Пойди поставь сторожа
Ох как понравилась мне эта книга. До мурашек.
Два таких сложных вопроса в ней подняты.
Первый Вопрос принятия. Нам очень сложно принять чужую точку зрения. Не просто выслушать, а именно принять. Не переубеждая, не доказывая её несостоятельность. Особенно, когда это точка зрения близкого человека. Особенно, когда она идёт в резкий контраст с нашими представлениями о нём. Нам так часто кажется, что наши близкие - это вторые мы. Мы знаем их вдоль и поперёк. И когда вдруг мы сталкиваемся с поступком или суждением близкого, который для нас немыслим, или не дай бог низок и преступен, мы органически не можем этого принять. Нам кажется, что нас предали, обманули, мы впадаем в ярость. Мы так часто забываем о том, что даже самые родные нам души - отдельны от нас, отличны от нас, самостоятельны. нам…
