Тайна тела
Каждый уважающий себя писатель должен хоть раз написать о селе- это аксиома. Не важно в каком формате и жанре. А вторым обязательным пунктом является история о писателе.  Данный рассказ объединяет обе темы)  Итак, писатель, село, жанр ужасы и отчасти драма. Как часто мы обращаем внимание на эмоциональный фон друзей,особенно,если давно их не видели? Обычно изменений не видно,звоночки не пробуждаются,а зря.  Сема Тюльпанов ( он же Тюльпан) любил природу,мясо, дететкивы и общение. С приездом друга и смертью односельчанки парень смог объединить эти "приятности" в единое целое. А зря) Коварство и жестокость женщин нельзя недооценивать. Это может очень плохо кончится для всех.  Жесткий   хоррор на фоне природной красоты и деревенского умиротворения. Понаедут городские,а потом закапывать некуда)
