Воронята
"Мои слова неизбежно оказываются оружием уничтожения..."
Белый бумажный лист торопливо заполняли строчки. Слова складывались в предложения, чтобы поведать (напомнить?) о главном.
Писать о впечатлениях - о прочитанном, прослушанном, просмотренном - обычно лучше всего сразу: по свежему и живому. Не всегда, правда, получается именно так, как мы того хотим. Вот и в этот раз не вышло. Дела по работе, семейные неурядицы и прочие хлопоты несколько отодвинули написание рецензии на задний план, хотя о чём сказать мне точно было (как, впрочем, есть и сейчас), нахлынувшие, пережитые эмоции переполняли через край, рискуя вылиться (или, вернее, вырваться) в огромную простыню текста.
Книга терпеливо и упорно ждала своей очереди и всё же дождалась: терпение обычно вознаграждается. Устаканившиеся эмоции,…
