Любимая ведьма инквизитора
Прочитала книгу Сони Марей, "Любимая ведьма инквизитора". Я под впечатлением, сильная книга. Инквизиторы, ведьмы, проклятья, любовь в одном флаконе. Инквизиторы против ведьм, а может есть исключения. Проклятье ведьмы, есть ли спасение... Маленькая ведьмочка, спасает врагов не думая о себе. Как пережить разочарование в близких людях, кому доверяла большую часть жизни... Как же сложно встретить любовь и не иметь возможности прикоснуться к любимому. Спасибо Соне за замечательную книгу.
