Как спасти бумажного динозавра
Как спасти бумажного динозавра – одна из самых светлых историй, которые я прочла в последнее время. В центре повествования два брата – Марк и Володя, а также их родители. Автору особо удалось передать атмосферу и эмоции, царящие в семействе Черновых, всю историю семьи проживаешь во время чтения. Младший брат Марк – успешный молодой журналист, поработавший за границей и вернувшийся в Москву. Он всегда был душой компании, очень активный и целеустремленный, способен найти общий язык с любым человеком, с детства любил читать книги, которые в доме у него везде. Старший брат Володя – сдержанный, сложно идущий на контакт с другими людьми, но при этом парень с золотыми руками – может сделать все, что угодно – и прибрать кухню, и прибить что-нибудь к стене. Родители при описываемых событиях…
