Таинственная река
Отличная книга, поднимающая сложные вопросы. С самого начала она постепенно погружает в ужас всей истории. Мальчика  похищают на глазах двух друзей, он возвращается домой через 4 дня. Все рады в моменте, конечно, но спустя совсем немного времени Дэйв становится объектом издевательств. Явно его насиловали, значит он испорчен. Несмотря на это, мальчик добивается успеха в спорте, женится и живёт нормальной жизнью. 25 лет спустя эти трое встречаются вновь. Их жизни пошли абсолютно в разных направлениях, но трагические обстоятельства сводят их вместе.Динамика нарастает постепенно и от книги не оторваться. Диалоги прописаны отлично, потому персонажи очень живые. Некоторые сцены с описанием чувств и эмоций пробирают до мурашек. Жёны героев тоже разные и интересно наблюдать их реакцию и…
