Двойная сдача
Эта книга окунула меня в конец 80-х - начало 90-х. Я тогда была школьниц ей, а книги можно было купить только через подписку. Я очень хорошо помню, как папа принёс 35 томов Чейза, они так вкусно пахли и я совершенно ничего не знала о детективном боевике. Я зачитывалась с упоением, мне очень нравился экшен в книгах, они динамичные и легко читаются. Приятные воспоминания.
Чейз - мастер интриги. Уже в самом начале истории он создаёт наметки на заговор. Итак, в центре истории у нас страховое агентство и главным героем является страховой детектив Стив Хармас, он расследует дела по обману со страховками. И однажды в их страховой компании малоизвестная танцовщица страхует свою жизнь на 100 тысяч долларов с минимальным взносом вроде бы как для рекламы. В договоре описаны практически все способы…
