Монстры под лестницей
С автором я знакома уже очень давно. Даже откопала чудесную открыточку с Аттой! Мне нравится стиль написания Хельги, а также ее иллюстрации.Читая книгу мне пришло в голову - многие детство помнят плохо. А дети не пишут книги. Верно ли авторы передают детские мысли, когда пишут от лица таковых?Все же интересно взглянуть на историю глазами школьника с видением прекрасного вокруг:"Слишком странные мысли для того, ко ещё не стал тинейджером. Но такова цена, когда с малых лет твои друзья это Жюль Верн, Альфред Брем и прочие";и интересным логичным оптимизмом:"Мои останки дадут энергию василькам, а может даже на них вырастет клевер, однажды случайный прохожий найдет четырехлистный клевер. Значит это будет не напрасно".Книга понравится тем, кому зашли Канун и Перегрин - если читали, то поймёте о…
