День триффидов
Джон Уиндем «День триффидов» 

Сколько еще невероятной условно классической фантастики мне предстоит открыть?
Надеюсь, что много!

За Уиндема я бралась с опасением. Было ощущение, что мне автор вообще не зайдёт.

В итоге я буквально проглотила историю!

Загадочные бегающие растения.
Всеобщая слепота.
И новый мир.

«День триффидов» отличается от других постапов. Как говорят сами герои: им повезло. К услугам зрячих все знания мира, все накопления. Все возможности .

У человека только одна задача - правильно всем воспользоваться.

Естественно, получилось у большинства как всегда - через одно место.
Но интересно наблюдать, как и к чему кто пошел.

Наш герои в чем-то наивен, но на редкость адекватен.
И его история любопытна. 

Единственный минус книги - отсутствие продолжения. Безумно интересно, как мир развивался…
