Вредные мысли. Четыре психологические установки, которые мешают нам жить
Гениальная книга.
Везёт мне в последнее время с книгами. В обоих последних случаях я и думать не могла, что книги окажутся такими приятными или полезными.
Эта книга предназначена для требовательных людей (коими, кажется, является большинство). Если вам не нравится, что другие люди не разделяют ваши взгляды или относятся к вам не так, как вам того хотелось бы. Если у вас есть не нравящиеся вам привычки или у вас проблемы с гневливостью. Если вам не нравится хоть что-то в этом мире или у вас, как у меня, непереносимость скуки, – эта книга для вас. Она разложит всё и всех, и вас в том числе, по полочкам, и сделает из вас человека с высоким порогом фрустрации. Отныне ничто не будет вас раздражать, вы сможете с улыбкой общаться как с любителями Сталина, так и с любителями Солженицына, как со…
