В сезон дождей….
Часто задаюсь вопросом, почему сейчас нет практически ни одного достойного поэта, ни русского, ни какого либо ещё. Конечно, я могу о них и не знать, но, думаю, если бы были такие светочи, как в былые времена, то их фамилии уж точно бы до меня долетели. Есть ещё версия, что поэты просто все переквалифицировались в рэперов. Но у меня все равно вопрос: почему они тогда не пишут свои стихи на бумаге? Так вот, наткнулась я на этот сборник стихов, и поняла, что всё-таки есть ещё таланты, просто о них мало кто знает (как обычно)Самы большой плюс данного сборника это, конечно, потрясающий слог автора. Действительно, очень много художественных приемов, четких аллитераций, неявных аллюзий, ярких метафор. Да и в целом, у автора очень самобытный, ни на что не похожий слог, поэтому строки хорошо так…
