Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
История Главы Иных Дмитрия и его истинной.
Вот, действительно, не знаешь, где найдешь…
Так и Дмитрий нашел подходящую девушку в… соседней комнате.
Честно, я так и не поняла, что поместил в нее Док, чтобы получить такие результаты, но они меня весьма впечатлили и порадовали!
А главное, что порадовали ещё множество народа.
Правда, не все были искренни в своем отношении и к главе и к ситуации.
Кто-то под шумок вовсе решился на переворот!
Непростая, в общем история получилась.
А вначале даже очень бесячая! Тем, что игнорили Диму, тем что водили за нос и его и Веру. Тем, что такой у нее жених хм… да никакой!
Вот реально, встречаются подобные экземпляры…
Хорошо, что фотосессию невесте и жениху устроили, а то б не скоро ещё сказка случилась бы!
Дмитрий - гибрид, сын двух оборотней разного вида,…
