Воспалённый мир
Все хотят жить хорошо. Очень хорошо и даже лучше. Поднимаясь на каждую новую ступень социальной лестницы, никто не оглядывается назад. Там впереди ещё лучше, удобнее, комфортнее.  Вот только что потом?
Все больше людей максимально отгораживаются от мира собственным успехом. Наслаждаясь уединением и комфортом, они больше не хотят шума и зрелищ. Им и так хорошо в одиночестве. А если все же придётся выбирать? Кому проще сломать себя, чтобы выжить?
Книги Ксении Корниловой  заставляют задуматься о многом и отказаться от иллюзий. «Вселенная-26» не стала исключением. Антиутопия, которая к нашим реалиям намного ближе, чем можно подумать.
Аннотация достоверно отражает содержание. Заявленные жанры фантастика и фэнтези для взрослых и  триллер, а потом уже антиутопия. Первые главы настолько точно…
