Дьюма-Ки
Сколько бы книг Кинга я уже прочитала, а он все продолжает меня удивлять.
Начало романа спокойное и неспешное, кажется пропитано классической кинговской мистикой по-минимуму. Но, чем дальше продвигаешься по ходу повествования, тем сильнее историю опутывает туман неизвестного, местами пробирающего до мурашек. Столько мелких деталей, которые в конце сплетаются в крепкий узел, который, кажется, главным героям не распутать никогда, можно только разрубить. Что они успешно и делают.
И как не редко бывает в Его произведениях, по ходу да и в самом конце мы теряем тех героев, которые заставляют в себя влюбляться, для которых надеешься на счастливую концовку. Но какие уж тут хэппи энды, когда за дело берется Мастер? Только условные, и только с многоточием в конце...
