Художница из Джайпура
Наконец-то я получила то, что хотела. Национальный колорит, занимательный сюжет, новые знания. Поэтичность, яркие краски. Доброжелательный настрой. Наконец-то я читаю книгу, написанную знатоком Индии, не чужаком. Чувствуется знание страны изнутри, не поверхностно, её национальных особенностей, культуры, быта, искусства - жизни вообще во всех проявлениях, в городе и деревне, в дворцах и лачугах. Герои книги - люди живые, настоящие. Такие яркие характеры, такие образные характеристики. Может быть, даже слишком много этнографического материала, отвлекает, захламляет содержание, мешает целостному восприятию героев, но настроение создаёт идеально. Может быть, даже экзотическое. Перебор не перебор, а поставленную цель оправдывает.
Замечательный женский роман. Люблю книги с разветвлённым…
