Ребекка
Прочитала историю на одном дыхании, и не могу собрать все мысли в единое целое, чтобы рассказать все свои чувства. Тут не только детективная линия со своими загадками, но и много других вопросов затронуто. С пером Дюморье была знакома в положительном ключе - и тут не разочаровалась, потому что сколько было рассказано между строк! Но обо всем по порядку.
Завязка то самая прозаичная. На курорте бедная девушка без имени и состояния, вынужденная прислуживать в качестве компаньонки одной богатой даме, завела роман с богатым мужчиной, и как итог вышла за него замуж. Но это только завязка истории, полной загадок. Мне очень понравилось замечание, что ровно половина денежных средств аля карманных денег ушло на открытку. Сомневаюсь, что в те времена открытка стоила баснословных денег.
Мне очень…
