Счастье со вкусом полыни
Я обожаю этот невероятный, исторический цикл о девушке-знахарке Аксинье. В четвёртый роман я влюбилась ещё на стадии его создания, когда автор выкладывала маленькие отрывки и дразнила читателя. А само название книги, "Счастье со вкусом полыни", так и манило прочитать долгожданные и уже знакомые авторские строки.Прежде всего, роман "Счастье со вкусом полыни", как бы это банально ни звучало, - о  счастье. Счастье бывает разным и у каждого оно своё, неповторимое. Неважно, какой привкус у счастья: сладкий или горький. Важно, что оно пришло, такое долгожданное и неожиданное.Почти каждый персонаж из четвертого романа Элеоноры Гильм испытал счастье: кто-то открыл в себе новые чувства, кто-то познал любовь, кто-то приобрёл друга, кто-то познал материнское счастье, а кто-то впервые почувствовал…
