Труп в библиотеке
Сейчас я параллельно читаю книги про мисс Марпл и смотрю сериал с Джоан Хиксон. Иногда книга успевает вперед фильма, иногда получается наоборот. Я хорошо помню сюжет этой книги, кажется, были еще и другие экранизации, которые я смотрела не так давно. Словом, я не могу сейчас оценивать книгу на способность или неспособность догадаться до разгадки. Полагаю, что читателю это все же окажется слишком трудно, уж большо много всего тут наверчено. Преступление, конечно, очень жестокое, но потрясающе хитроумное. Две линии, которые совершенно неожиданно сплетаются в одну. Тот, кого следовало бы подозревать, имеет железное алиби. Тот, кто имеет возможность, казалось бы, должен быть категорически против этого преступления. Вообще, если бы ни мисс Марпл, а случись такое на самом деле в то время, я…
