День триффидов
Утро началось не с кофе. Точнее ни кофе, ни завтрака, ни малейшего намека шевеления медперсонала в больничном коридоре. Ощущение, что это самый обычный воскресный день, наполненный тишиной и спокойствием. Но я точно знаю, что сегодня среда и мне наконец-то снимут повязки с глаз. Где же мой завтрак, черт побери?Неужели все вчера так долго любовались необычными зелёными всколохами на небе, что до сих пор не соизволили проснуться? Но почему так тихо? Где транспорт, шум большого города? Почему иногда слышатся крики, от которых все холодеет внутри?Для большей части человечества наступила тьма. Лишь немногим счастливчикам удалось остаться видящими. И именно им придется встретить рассвет скорби и ужаса. А потом настанет день... День Триффидов. Выживет ли человечество? Не знаю. Но пока есть хоть…
