Кто убийца?
Классический детектив — это тот тип литературы, который я, по всей видимости, не перестану любить никогда. Подобные произведения обладают такой особой чарующей атмосферой, с которой мало что может сравниться. Таинственность, порой непредсказуемость, интересные повороты сюжета, тщательно прописанные характеры персонажей и невероятный уют — это то, что нахожу для себя я в книгах подобного жанра. Данный роман не оказался исключением и действительно мне понравился. Было приятно погрузиться с головой в эту историю. При этом, как и обычно в классических детективах, здесь не найти какого-либо описания жестокости. Упор в романе сделан на раскрытии преступления, выяснении мотива преступника и т.п.
Сюжет романа Анны Грин строится вокруг расследования убийства богатого пожилого мужчины. Итак, старик…
