Красное на красном (сборник)
Отблески Этерны - фэнтези в мире, очень похожем на наш, но только с остатками магии. Здесь есть все, что я так люблю - тщательно продуманный мир, несколько действующих персонажей с разными характерами, древние истории о великих мира сего и конечно, магия. Предупреждаю, в первом цикле магии почти нет, о ней говорят, как о чем-то забытом, нереальном, в нее не верят, но все же отголоски ее мы все же ощущаем на страницах книг. Сюжет начинается с Талигойской баллады, в которой нам рассказывают о четырех правящих домах и о сражении за Кабителлу, столицу Талигойи. Некий бастард Оллар пытается захватить власть и преуспевает в этом, начинается время правления Олларов. Через много лет, когда потомка свергнутого короля уверяют в возможности восстановления справедливости,  начинают разворачиваться…
