Искусство XX века. Ключи к пониманию. События, художники, эксперименты
Максимально согласна с рецензией, где говорится, что чем больше узнаешь о современном искусстве, тем понятнее и интереснее оно становится. Для меня это абсолютная правда и так происходит и со мной. Единственное я считаю, что после определенного багажа знаний, надо отходить от чужих трактовок и уже начинать анализировать самому.
Искусство сложно и просто одновременно. Сложно потому что за каждым произведением стоял человек, а за человеком стояли эмоции, мыли, смыслы, эпоха и события. Если назвать общим модным словом "бэкграунд". И все это нанесло отпечаток на картины и вообще искусство. Сначала искусство следовало запросам общества, запросам богачей, потом запросам художников. И просто взять и с первого взгляда понять истинный замысел сложно. Потому что на цвета, на манеру письма, на…
