Случайная встреча
Хорошо, когда, дочитав последнюю страницу книги, все еще мысленно к ней обращаешься, анализируешь, оцениваешь поступки героев. Так и я много думала о главной героине «Случайной встречи» Веронике, пытаясь понять, как же все-таки оценивать ее чувства к Гарольду, ее поступки по отношению к нему.
Гарольд Хейл – человек не простой, политик на службе родной Англии, преданный своей стране, холодный, замкнутый, способный на все ради цели… в общем, интересная личность. Никто про него слова доброго не скажет, но влюбленная Вероника уверена, что знает его настоящего. Действительно, с любимой женщиной Гарольд такой, каким его никто не видел, роман у них красивый, пылкий, настоящий.
Вот только я убеждена, что когда любишь человека – умеешь его выслушивать. И чьи-то злые слова не становятся для этого…
