Мертвая петля
Вторая книга серии "детектив высокого полёта" продолжает рассказывать нам о приключениях стюардессы по имени Жанна. Не успела девушка помочь с расследованием загадочного убийства в самолёте, как судьба вновь толкает ее в гущу опасных приключений.Пропажа важных документов, убийство известной журналистки, похищение ребёнка... Кто виноват и что делать, если в краже обвиняют кого-то из твоей команды? И кто на самом деле стоит за чередой преступлений? Итак, уже знакомая стюардесса снова в деле. В этот раз события происходят в славном городе Самара и больше не ограничены бортом самолёта. Динамики и опасных моментов становится больше, а интрига держится на должном уровне до конца книги. Как и в первой части, всё оказалось сложнее, чем я думала изначально. Только в финале сопоставив факты,…
