Невеста на сезон, или Кухарка в высшем свете
Да, это сказочная, легкая и смешная история про простую девушку кухарку Клару, попавшую не по своей воле на королевский  прием  под видом маркизы Эльвины Пэмбрук. Кроме этого она узнает о беде, в которую попал отец, и  пытается освободить от смертельного проклятья и вернуть пришедшую в упадок таверну "Красная маска" из загребущих рук его жадной- кровожадной жены Роберты. Для этого Клара, изменив внешность, устраивается в таверну отца кухаркой и принимает все возможные меры к возвращению таверне респектабельного вида. Клара своим сильным характером, настойчивостью, смелостью, находчивостью и  изобретательностью честно удивляла своей  неиссякаемой трудоспособностью и  феноменальный способностью успевать  всюду и везде: стоять у плиты, готовить пиры, ходить на балы) Как? Как такое возможно?…
