Погружение в отражение
Данный роман является второй книгой из цикла "Судья Ирина Полякова". Первая настолько сильно "зашла" и понравилась мне, что я точно знала, что буду читать продолжение. И вот этот момент настал. В книге рассказывается про суд над маньяком-убийцей молодых парней Еремеевым. А судит его уже знакомая судья Ирина Полякова. В процессе так же участвуют новые герои: адвокат Вера Ивановна и любовница маньяка Лариса. Окажется ли он тем самым убийцей или он не виновен? Сюжет похож на первый роман, только с новыми участницами. Казалось бы, ничего нового и интересного. Но меняется личная жизнь главной героини. Рассказаны истории новых героинь. И я вновь познакомилась с ними близко и "подружилась". А сколько в романе скрытых моментов психологии, на которые обращаешь внимание и делаешь определённые…
