Город драконов
Книги Елены Звёздной никого не оставят равнодушным. Интересный сюжет захватил меня и мои мысли. Прочитала первую часть с превеликим удовольствием, сразу же хочется продолжить чтение.
Прекрасная девушка Анабель Ваерти - ученица профессора Стентона, который к сожалению умер, умна, ставит перед собой цели и достигает их, сделала свой выбор, предпочитает науку, а не семейную жизнь. У неё большая и светлая душа, так как она посчитала, что она должна позаботиться о прислугах профессора, и вступает в наследство Стентона, и ей приходится переехать в Вестернадан - Город драконов. Мисс Ваерти вызывает восхищение и уважение своим поступком. Но к сожалению этим она ещё и подписала себе приговор,  ведь из Города драконов ей не уехать. А здесь происходят странные события: убийства, преступления,…
