Магистр ее сердца
Пелена пала. В мире снова появилась свободно циркулирующая магия.
Здесь появляется король, которого не было в первой части, потому что всем правил Святой Надзор. И Мариусу, как новому магистру Надзора, нужно разобраться, что делать с бывшими крагхами и магией. И хочется устроить личную жизнь. Но король не дает разрешение на брак.
Некоторые мотивы Мариуса я не понимала. То, что он хочет уберечь Алайну я принимаю. Мне кажется, что герой просто не привык с кем-то, кроме друзей, делиться своими соображениями. Но недостаток информации – это зло. Меня восхищает его умение собраться и действовать, когда, казалось бы, все плохо и выхода нет. В этом плане он просто несгибаемый Магистр.
Алайна все такая же добрая и нежная. Очень переживает, когда ссорится с Мариусом, и хочет помочь брату. Ей кажется…
