Вор и собаки
В 22 года Саид попал в тюрьму. Молодой, амбициозный парень, изворотливый вор.
Спустя 10 лет заключения любой поймёт, что часть его жизни пропала бесследно. Извечный вопрос - кто же в том виноват? Может его жена, которую он любил; может лучший друг, который выше него по социальному статусу; может товарищ, интеллигент и бунтарь, который восхищался его проворностью в таком прибыльном деле?
И наконец, вот она - свобода! А что-же осталось? Только два пути: смириться и двигаться вперёд - путь будущего или мстить за пережитое - путь прошлого. Наш герой выбирает путь прошлого.
За 10 лет в неволе душа Саида испепелилась: смерть невинного - не слишком большая плата за достижение его целей, вера недостойна его внимания, доверия нет никому. Питаемый местью он идёт по миру, и там, в прошлом, находит…
