Сквозь страх
Я долго думала, читать или не читать. Решилась, и не пожалела.
Лора и Юра жили душа в душу, родили одного ребенка и ждут другого. И тут, как снег на голову, им приходит сообщение о наследстве. Оказывается, у Юры есть дом в центре города. И как только семья Лоры переезжает в этот дом, начинают происходить странные и пугающие вещи.
Вообще, героиня удивительная! Стремиться докопаться до правды, сильная и стойкая, борется до конца. Ее логичные рассуждения, взвешенные решения, несмотря на ситуацию и гормоны, не могли меня оставить равнодушной. Муженек у нее так себе. Но кто же знал, как он поведет себя.
Я безумно люблю книги и игры по вселенной небезызвестного Говарда. И точно знаю, что одному никуда ходить нельзя. Всегда нужны союзники и единомышленники. Поэтому была очень рада, что героиня…
