Тачдаун
Эта книга- лучшее решение чтобы выйти из нечитуна. ТАЧДАУН третья из прочитанных мной книг этого автора и могу сказать, что выигрышнее варианта, возможно, и нет.В стандартной лёгкой и смешной истории, которая ни чем, на самом то деле, и не примечательная прекрасно вписалась нота напряжения, которая и держала меня при прочтени этой истории.Любителям такого жанра 100% понравится. Это хорошо прописанная книжулька, как ни глянь. И любовная линия описана прекрасно; и взаимоотношения с друзьями; и конфликт отцов и детей, если в данном случае можно происходящее назвать конфликтом))Я не увидела сюжетных дыр, меня это удивило, ведь в большинстве историй с эротическим уклоном их бывает очень-очень много.Классная главная героиня! Ещё один плюсик к этой книге. Ура! Это не серая мышка, которая "не…
