Ица
Жизнь, мечты, надежды, радости, печали, потери обычной девчонки, в которой можно найти и частичку себя. Понастальгировать о детстве, вспомнить свои мечты, планы, любовь. Игра слов заманивает, впечатляет, мелкая но очень важная деталь слово, или даже его часть. Непростая жизнь у героев, они не сломались, не жалели себя, не озлобились, а вместе дополнили друг друга, стали мягче, радостно за них. Разум и чувства рука об руку идут вместе, помогают выбрать правильный путь и преодолеть все трудности. Атмосфера СССРовских времен. Наши любимые всегда с нами, в сердце, воспоминании, друзьях, помогающих, поддерживающих людях, такие мысли пришли при чтении. Книга, как и история об этих героях светлая и немного грустная, ведь у каждого было и хорошее и плохое. Спасибо большое автору, мне понравилось.

