Палисадник
19 рассказов - это 19 разных жизненных  историй с социальным подтекстом. Каждый рассказ попадает точно в сердце и в некоторых моментах заставит задуматься о жизни.Меня впечатлил рассказ “Ночной гость”. Муж и жена прожив в браке не один год без детей. Женщина всю себя посвятила мужу и его желаниям. Она была хорошей, безупречной и все равно мужчине что-то не хватало. Найдя любовницу мужчина вновь почувствовал себя нужным и любимым. Уйдя от жены к любовнице, он женился еще раз и даже завел ребенка. А вот его бывшая жена, вышла из кризиса только спустя какое-то время. Проходит время и однажды ночью, к ней в дверь стучит ее бывший муж…“Палисадник” - рассказ о двух соперницах и у судьбы свои планы на их счет. Когда-то женщины соперничали, но потом пришлось и помочь друг другу.Трогательно и…
