Гай Маннеринг, или Астролог
Который раз я прошу в книжной игре на Лайвлибе посоветовать мне хорошую классику, в который раз мне ее советуют, который раз я годами откладываю чтение, почему-то тяготясь, и который раз, когда руки все-таки доходят, остаюсь в полном восторге. «Астролог» — это что-то с чем-то!
Некогда путешествовал по Шотландии славный Гай Мэннеринг, заплутал и попросился на ночлег в старое поместье Элленгауэн. Развалины замка его впечатлили, а в построенном рядом новом доме он нашел странную, но приятную компанию. Несмотря на то, что в это время жена лэрда рожала своего первенца, Гая тепло приняли, и когда родился мальчик, он решил сделать приятное гостеприимному дому. Дело в том, что Гай немного увлекался астрологией — и составил гороскоп. Предсказание вышло зловещим: не раз мальчику будет грозить…
