Мрачный Взвод. Ведьмин час
Уже на второй странице моя голова взорвалась фразой «БИИИНГООО». Да, это ровно то, чего мне очень хотелось. Тёмное и безжалостное фэнтези со славянским колоритом, которое идеально для осени. Книга улетает в топ прочитанного за этот год к другим моим личным жемчужинам.
Создать столь сочную и мрачную атмосферу — талант. Для меня такие истории на вес золота.
Сюжет двигается одновременно во времени настоящем и прошлом. Обычно мне нравится что-то одно больше другого при таком подходе, но здесь было интересно всегда.
Три основных и весьма ярких героя из которых мне не удалось выбрать одного фаворита, а это ещё один приятный показатель. Второстепенные персонажи тоже на уровне, сами убедитесь.
Про «Мрачный взвод» можно сказать очень многое, но то, что это лично для меня отвалжопное фэнтези —…
