Два босса для меня
Несколько дней меня сопровождала везде, где можно, горячая и острая история любви и загадок от автора. Тот роман, где на одну девушку будет два мужчины - соблазнительных, властных и серьёзных.
Героиня (не будем называть имён) в романе играет несколько ролей. Девушка может быть нежный цветочком в беде и бойкой озорницей, которая способна узнать самые сокровенные тайны. Здесь много про героиню и не расскажешь, ведь сама интрига с ней будет постепенно раскрываться до самого эпилога.
Мужчины - братья не по крови, а по образу жизни. Герои ведут опасный образ жизни, да и вообще, когда владение бизнесом было лёгким делом? Но, как и многие, Саня и Гном начали свой путь больших денег с поиска шантажа, который привёл их в один домик зимой, подаривший им девушку и ночь огненной страсти.
Сразу скажу,…
