Тревожные дневники
Что на самом деле скрывается за биполярным расстройством, булимией или депрессией? Возможно ли, что кисть художника, обладающего чувственным восприятием, окажется в изображении психических расстройств точнее, чем многочисленные научные издания?
Это одна из самых красивых и жутких книг, которые я когда-либо держала в руках.
Тринадцать психических расстройств. Иллюстрации и выдержки из дневников пациентов воображаемой лечебницы. «Тревожные дневники» исследуют то, что Зигмунд Фрейд называл «Психопатологией обыденной жизни».
Провалиться в кроличью нору. Ощутить болезнь через слово, цвет и форму. Соскользнуть в мутную воду, пройти через тень, прорасти в бурой почве. В конце собрать мозаику и проявить подлинное происхождение психических расстройств.
Если вы собираете красивые и необычные издания,…
