Рубин
«Рубин» Даниэль Зеа Рэй меня поразила. Пожалуй, название «Борьба за жизнь Рубин» подошло бы ей больше, потому что именно схватка не на жизнь а на смерть здесь и происходит.
История принцессы, долг которой назначен ей лишь потому, что девушке «повезло» родиться в королевской семье, разворачивается в крайне неожиданном направлении. Необычная магия, жестокий мир, непонятно, кому доверять, и что происходит. Тайны завораживают. Принцесса ведет себя как принцесса, а не как «все-могу-Мэри-Сью», интриганы интригуют, а принцы защищают только то, что им хочется. Очень жизненно, в самом деле. Не терпится узнать, чем закончится эта нестандартная история.
ДАЛЕЕ СПОЙЛЕРЫ!
Мне немного не хватило романтики в постельных сценах, как-то всё слишком откровенно и грубовато, но не всё ж коту масленница.
Еще мне…
