П. Ш. #Новая жизнь. Обратного пути уже не будет!
9/10Слог очень лёгкий и простой.Книги мотивирует двигаться и не стоять на месте.Многое переосмыслил в жизни после этой книги.Обычный вечер,Олег шел по улице и увидел турагентство "Последний шаг",его заинтересовало название.Мужчина сидевший возле ресепшена,очень благодарил консультанта,за то что отправился в это путешествие.Олега поразило,что от этого человека,так веело добротой и позитивом,что хотелось бросить все ради этого человека.Он вежливо поздоровался с гг и вышел и турагентства.Олег захотел отправиться в тур.Но было очень поразительно для гг,что в это путешествие может отправится не каждый,и сумма будет 50 к евро.Елена(консультант) сказала,что нужны рекомендации от тех,кто уже был в путешествие.Олег был поражен.Решил обратиться,к тому добродушному человеку,чтобы он дал…
