Любимая ведьма инквизитора
Наш мир порождение Порядка и Хаоса. Хаос жесток и безжалостен, Порядок же справедлив и не менее жесток. Особенно к нам ведьмам, мы скрываемся, у нас есть кланы, мы чтим природу и наша сила страшна и прекрасна. За нами охотятся и нас ненавидят. Самая большая опасность для ведьмы–это инквизиторы. Их священный огонь готов спалит каждую ведьму до тла. От них не спастись, их прикосновение опаляет огнем и способно тут же уничтожить. Такое наше общее проклятье, мы не можем прикасаться друг к другу. Но однажды все меняется…
Повествование начинается со знакомства с главной героиней Йови. Красивая, в меру наивная ведьмочка должна доказать, что она достойная и взрослая, а задание для этого украсть у инквизитора его отличительный знак. Кажется дело пустяковое, но именно с этого момента начинаются…
