Где воскресают бабочки
первая часть оставила после себя горький привкус стекла: сюжет раскрылся на самом эмоциональном и ярком моменте. судьба Элины и Владлена вызывает лавину эмоций и я очень рада, что автор написала продолжение!«Где воскресают бабочки» переносит нас на пять лет вперёд: многое изменилось, герои отдалились друг от друга и пытаются вести свою жизнь. однако появляется человек, отчаянно нуждающийся в способностях Владлена. его способности к гипнозу настолько сильны, что даже отдают мистикой.кем бы не был заказчик, он задействует все свое влияние и не жалеет средств: Альтер-Эго вновь на свободе, Регина пропала, с Марго происходят странные приступы, а сам Владлен...читается на одном дыхании: я прилагала все силы, лишь бы растянуть роман подольше. здесь идеальный баланс мистики, запутанного сюжета и…
