Яд и корона
Третья книга цикла "Проклятые короли". Сбываются проклятия Великого Магистра ордена тамплиеров. Совсем недолго правил Людовик X Сварливый, рождение своего сына и то не увидел. Бедолагу отравили. Очень интересная история и оторваться от чтения очень уж трудно, да и зачем. Три первые книги прочитал просто в лет. Сюжет захватил. Продолжаем читать и следить за героями этого увлекательного "сериала".
Пересказывать сюжет не вижу смысла. Многие рецензии читателей все пересказывают и самое главное - всем  нравится. Снова довольно много интересных цитат. Морис Дрюон очень хороший писатель и не зря его наградили "Орденом дружбы народов".
Читайте, ребята. Всем удачи, хорошего настроения и хороших произведений.
