Синхронизация. Повесть первая. Зефирантес
 «Интересно, что лучше — мертвым среди своих или живым среди чужих?»
Продолжаю открывать для себя творчество талантливой уральской писательницы
На днях познакомилась с первой частью романа в повестях «Синхронизация».
Повесть первая «Зефирантес» погружает читателя в атмосферу жаркой пустыни, где среди кактусов-злючек чудесным образом расцветает прекрасный цветок Зефирантес!
Новорожденный дитя Зефира (с греческого Зефирантес - цветок зефира, западного теплого ветра) попадает в токсичное общество кактусов, которое не принимает прекрасного чужака, потому что он совсем не похож ни на одного из них.
Бедняжка Зефирантес проходит нелегкий путь адаптации в новом коллективе: от жгучего желания понравиться во чтобы то ни стало, до осознания собственной ценности и уникальности!
В небольшой по объему…
