Ковен заблудших ведьм
Цикл продолжает радовать.
Одри Дефо взялась за ум, перестала убегать и становится Верховной. Она собирает новый Ковен, разыскивая по всей стране, тех, кто станет частью семьи. А также разбирается с проблемами от брата и новыми родственничками, о которых узнала в конце первой книги.
Вторая книга по количеству событий и персонажей не уступает первой. Причем хорошо раскрываются новые второстепенные персонажи, они непросто фон, а полноценные, многогранные личности со своей жизнью, влияющие на события и других героев. При чем без разницы – положительный или отрицательный герой – ты переживаешь и волнуешься за всех, настолько раскрыты они.
Мне понравилось в этой части изучение Одри Даров то, как они описываются со всеми обрядами и испытаниями, и то, сколько уделено этой теме времени. Хотя в…
