Клинок бессмертного. Том 15
Поля, одиночество которых нарушают тяжелые вздохи изможденных оппонентов. Снег, падающий в морозный день на раскаленную от битвы землю. И последний обмен ударами, отбирающий кровь и жизнь. Лишь немногие увидят следующий день.
За желаниями отомстить за товарищей, покарать преступников, вернуть долг и закончить миссию стоят 30 томов манги (15 книг в нашем издании). История, которая началась как жесткий самурайский трешачок, закончилась эпическим противостоянием полюбившихся тебе персонажей. У каждого из их них есть причина биться до последнего, а у читателя – переживать за каждого. Ведь на протяжении всей этой долгой истории герои проходили не только через сюжетные арки с очередным приключением, но и свои личные. Каждый персонаж хорошо прописан. Отдельного упоминания достойны Кагэхиса и…
