Другие берега
Перед нами «исповедь синэстета»- как говорил сам Набоков, я считаю, что лучше и короче описания не найти. 

Я более чем уверена, что это самые поэтичные мемуары. Тут передо мной сложный выбор, чему же радоваться поистине- знаниях о жизни любимого автора или прекрасному языку. 
Да, тут снова (куда без него) волшебный, очаровывающий язык-фирменный набоковский. 

К слову, о содержании. Помимо самого Набокова мы видим всю «звездную» карту-родословная Набокова. В прямом смысле, большинство его родственников были достаточно знатными людьми, засветившимися в истории государств. Все факты Набоков получает от своих родителей, а нам предоставляет с помощью Мнемозины-тау автор называет свою память. 
Вообще автобиография не самый легкий жанр. Почему? С одной стороны, написать о себе легче некуда, а вот…
