Седьмая ложь
Джейн и Марн - подруги, с детства всегда вместе, всё у них общее, они могут предугадать желание каждой.Но до чего может довести такая всепоглощающая любовь и ревность подруг?Соврав один раз и потянув всю нить событий за этой ложью, сложно не соврать в следующий раз.А главное, какой сюжет и какой шокирующий исход.Ну ладно, расскажу,ю немного, чтобы заинтриговать.Джейн встретила свою любовь, но не долго она наслаждалась счастьем, нелепый случай унёс на тот свет ее возлюбленного. Пьяный чувак сбил его насмерть на переходе.Марни встречает свою любовь, но Джейн ревнует, ей не понравился ее мужик и не нравится все больше и больше, а уж после случая на свадьбе, которая привела Джейн к очередной лжи любимой подруге, она теряется и не знает как поступить. Попытки открыть правду приводят к…
