Наследница чёрного дракона
Наследница черного драконаС этого произведения началось знакомства мое с творчеством Анны Джейн и я просто влюбилась в эту чудесную историю.Это просто любовь, безумно прекрасная безумно интересная сказка, но к сожалению сюжет сказки в будет только в первой части во второй уже идёт сюжет суровой реальности и в третий тоже. Я долго откладывала прочтение этой истории, но когда начала читать, прочитала все за день. Безумно интересный сюжет, полностью прорисованы персонажи, понятны их чувства, переживания и действия оправданы. Книга полностью пронизана новогодний атмосферой в перемешку с чувствами студентов и школьников перед зачётом.  Любовная линия очень интересная правда я очень надеялась, что Белль все таки Эштана выберет потому что в начале мне Даррел казался последним козлом Книга в…
