Красотка 13
Лиз Коли «Красотка 13»Сама задумка книги мне показалась довольно избитой, пропавший ребенок, девушка, вернулась в свой дом спустя три года и ничего не помнит. Не самый новшеский задел. И даже, что там будет насилие в сюжете, да и вообще от разных людей и в разное время – ну тоже не ново уже.Но все может вытянуть сюжет.В нем я нашла главный минус – автор, а почему вы вообще забыли прописать мотивацию главного злодея? Почему он выбрал именно эту героиню?  Ему было по фиг кого или за этим что-то стояло? Почему я должна сама домысливать?Но этот минус перекрыл жирный плюс. Тут есть тема расщепления личности, а мне чет как-то не везло сталкиваться с этим в книгах, да уж и по жизни. Поэтому было дико интересно об этом почитать, как это происходит. Что в голове у человека в этот момент.Конечно,…
