Опечатки: Избранные истории
В прошлом году в офисе мы проводили "Тайного Санту". У нас небольшой и довольно дружный коллектив, и к выбору подарков мы старались отнестись с вниманием и фантазией. Поэтому, когда на вручении подарков я получила сертификат в "Буквоед", я поначалу была расстроена. Ну как так, пожелания всех остальных по возможности учли, а мне вот, держи бездушный сертификат. Но потом я поняла, что расстроилась зря, ведь я могу порадовать теперь себя сама лучше, чем кто-то другой.
Я не очень люблю бумажные книги из-за их непрактичности: конечно, не спорю, есть то приятное чувство держать в руках именно настоящую книгу, перелистывать страницы, но они занимают место (а я стараюсь освобождать дом от лишних вещей), что особенно обидно, если книга не понравилась. Поэтому, занявшись изучением сайта магазина, я…
