Волчья кровь
Рина - дочь вожака стаи, которая пошла против семейных правил. Вместо того, чтобы готовиться стать вожаком стаи после отца, Рина выбрала помощь молодым волкам, оборотням адаптироваться к жизни с людьми. Место,  где работает Рина - пристанище для потерянных и тех, кто только вступает во взрослую жизнь,  учатся жить со своим волком и окружающим миром вне стаи.
Из дома Рина получает приглашение на праздник и решается поехать,  но волчица не думала,  что эта поездка закончится так быстро и в бегах.
Кеннет становится случайной жертвой стаи, которая живёт недалеко от стаи Рины.
Парня выбрали в качестве жертвы и ему повезло, что он успел добежать до территории стаи Рины и девушка его нашла.
Но есть один нюанс: Кеннета укусили,  а в истории волков обращенных надо убивать, ведь они неспособны…
