Ученица мертвой белки. Книга 2
Признаюсь, что меня порядком удивила и поразила писательница Ядвига Симанова своим уникальным писательским талантом и удивительным смешением жанров в книге "Ученица мёртвой белки". Я не могу припомнить похожих книг в моей жизни, которые также, как и это издание захватили моё внимание с первых страниц. Давно я не читала настолько завораживающую и запутанную историю! Не буду пересказывать сюжет, чтобы не превратить отзыв в спойлер. Скажу, что глубинное погружение случилось, книга захватывает дух, оставляет яркое послевкусие ещё долго. Здесь всему, даже мистическому, находится разумное объяснение, все головоломки под конец складываются в мощный финал. Перелистывая странички, ты ни разу не угадаешь, что же тебя ожидает дальше. Читая эту драму, испытываешь обширный спектр эмоций, который…
