Молодые львы
Это книга, от которой печально заноет сердце у большинства читателей. Моё сердце не просто ныло, а разрывалось от боли. Потому что это книга о войне. О Великой Отечественной войне. Сегодня, когда всё человечество, одевшись в цвет хаки, взяло в руки оружие, читать подобную литературу очень тяжело. Но читать её необходимо всем, дабы учиться на ошибках прошлого. Ирвин Шоу не только подробно и реалистично показывает все ужасы войны, но и очень ярко показывает обратную сторону войны. Причём делает это на контрасте.
На различных уровнях война воспринимается по-разному. На передовых позициях она ощущается солдатами физически. Там жизнь в мелком песчаном окопе, грязь и пот, изнуряющие походы, невозможность отдохнуть и поесть в человеческих условиях, и постоянно сохраняющийся шанс быть убитым на…
