Беглецы и бродяги
Когда я заметил на полке в книжном магазине эту книгу, то подумал: О чем может писать Чак «Сумасшедший гений» Паланик?
Ответ не заставил себя долго ждать: что-то резкое, с необычными поворотами в духе бойцовского клуба, и фриковатыми персонажами как в «колыбельной», но все оказалось куда интереснее; «Беглецы и бродяги» является чем-то вроде мемуаров, воспоминаний САМОГО писателя. Я читал некоторые рецензии и отзывы об этой книге, и удивлялся, почему люди ожидают от писателя что-то похожее на прошлые произведения? Конечно, не критикую их позицию (они имеют право на свою точку зрения), но все же, творец решил создать для себя, и своих читателей что-то новое, тем более, решил поделиться историями из своей жизни.
Центром всего произведения является город Портленд, а повествует о нем Паланик в…
