Мой папа - Штирлиц
Если бы вы знали сколько раз я меняла оценку этому сборнику в процессе чтения! Я и сама точно не подсчитаю.
И ведь не потому, что какие-то рассказы тут слабее, чем другие. Вовсе не из-за этого.
Я постоянно спорила с автором, со многим не соглашалась, а потом поняла: у нас всё-таки было очень разное детство, хоть и в одной стране.
Во-первых, у нас с ней больше десяти лет разницы. И это сейчас уже не так уж важно, а для детей это много. Да и за десятилетие страна и люди меняются, поэтому и восприятие действительности разное и детские оценки тоже.
Во-вторых, я всё-таки жила совершенно в других условиях. У меня была полная семья плюс  бабушки-дедушка в наличии, а у Ольги одна мама. Мы жили в отдельной квартире (пусть маленькой для такого количества людей, но отдельной), а автор в огромном…
