Вакантное место (сборник)
Название сборнику дала первая повесть "Вакантное место". На одно место в сборной страны для поездки на чемпионат мира претендуют три талантливых велогонщика. Тот, кто выиграет заезд и получит заветный билет во Францию. Автор показывает читателю внутренний мир спортсменов, как каждый из них настраивается на эту ответственную гонку и для чего он хочет ее выиграть. Самый опытный спортсмен Калныньш уже женат и ему выход в сборную страны даст возможность побыстрее получить квартиру для своей семьи. Павел Соколов на данный момент самый подготовленный спортсмен, в лучшей своей форме. И самый молодой Андрей Ольшевский, которому еще бы погулять, повеселиться, а не жить по спортивному режиму. До момента Х остается несколько дней и перед читателем разворачивается жизнь спортсменов перед решающим…
