Тайны Иллирии. Паук в янтаре
Паук в янтаре - наверно самая сильная книга из всех прочитанных мною за последнее время. Она глубокая (не в смысле философских рассуждений, а по глубине погружения в мир), текстурная, эмоциональная. Бывают книги классные, но ты как бы смотришь фильм, а бывают, что ты как во снах движешься вместе с героями по подземельям и на тебя тоже летят брызги моря.
Книга захватывает с первой страницы. И до последней тебе хочется разобраться, что же происходит. Когда тебе кажется, что вот ты все и понял-там ещё треть книги. И вовсе не розовых соплей, как все дальше жили долго и счастливо (не люблю эти длинные слащавые эпилоги) . Сюжет до последних страниц держит тебя в напряжении, кто же главный злодей и есть ли шансы распутать его паутину. При этом она не мрачная. Там много света,  хорошего,…
