Пансионат на Страндвеген
60-е годы. Швеция, балтийское побережье. Еще май, не сезон, пока и цены пониже, и народу немного. В уютном пансионе фру Астрид Бранде в приморском городке Ломме собралась небольшая приятная компания отдыхающих. Днем гуляют по городку, загорают на пляже, вечером собираются в уютном салоне, ведут светские беседы. Мило, приятно, душевно.
Вся душевность пропадает, когда одну из постоялиц, замкнутую неразговорчивую богатую даму находят убитой в своей постели. И начинает раскручиваться цепочка событий.
Чем интересен роман?
Это классический полицейский/милицейский роман расследования. Читатель вместе с полицией следит  за расследованием, вместе с ними заблуждается и вместе с ними догадывается.
Это именно роман, написанный польским автором из социалистической Польши, хоть и на шведском материале.…
