Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
Я не буду... Точно не буду говорить об этом... Ну одну строчечку... Два словечка... Бедные Лёши. спойлер: тут даже ребёнка украли у него(Пс: нет, ни капельки не жалко его, так ему и надо, он не заслуживал такой ценности) Итак, это уже 4 по счету книга, которую я читаю у данного автора. Все книги были из цикла "Оборотень по объявлению", и "Гибрид" не является исключением. По-тихонько продолжаю знакомиться с авторским миром, в котором уживаются люди и оборотни. Причём, первые не знают о существовании других, но природа оборотней все равно приводит к раскрытию тайны для непосвещенных. В данной части книги идёт речь о уже знакомом ранее персонаже, а именно - гибриде Дмитрии. Не буду раскрывать всю его подноготную, так как она может помешать чтению предыдущих частей(а это обязательно…
