Зверь. Часть 1. До
Современная литература пестрит яркими заголовками и обложками. А я люблю классику, утонченный стиль, уют позапрошлого века,какую-то неподдельную красоту.... Поэтому сегодняшние книги читаю редко и отзывы почти не пишу. О старой, доброй классике уже сказано много-много, а новая классика только рождается.
И вдруг мне попалась книга. Автор неизвестен совсем. Новичок,как я поняла. Решила почитать, новички, особенно в первых своих опусах, очень стараются.
И я увлеклась чтением. Сразу я пробиралась сквозь текст(вступительные фрагменты очень большие) до самого вкусного, самой сердцевины.Добралась и мне понравилось.
Очень просто. Есть плохие и хорошие герои. Все очевидно. Но,проникаясь историей героя, я начала сочувствовать злодею. Одному из многочисленных героев.
Кстати, здесь нет главных героев.…
