Знаменитый сыщик Калле Блюмквист
Истории Астрид Линдгрен всегда полны лета, счастья, игры, смеха. Когда встречаешься с очередными героями ее книг, то кажется, что это твои лучшие друзья, а время, проведенное с ними, как кусочек детства. Калле, Андреса и Ева-Лотта живут этим летом так, будто лето и детство никогда не закончатся. Они едят булочки, устраивают своё собственное цирковое представление, участвуют в войне Алой и Белой роз. Кроме всего прочего, Калле и Андреас мечтают жениться на Еве-Лотте, потому что она самая замечательная, самая храбрая девочка в мире!
В мир детства и детей вторгается мир взрослых в лице дяди Евы-Лотты Эйнара. Почти сразу становится ясно, что с ним что-то не так. Он совершенно не вписывается в мир детей, но очень хочет. Он груб, жесток, вызывает подозрения не только у Калле (между прочим…
