Невеста на сезон, или Кухарка в высшем свете
Жизнь герцога была распланирована на годы вперёд, он реализовывал свой план, но удар палкой колбасы разрушил его план. Сложно было менять приоритеты, менять отношение к людям, признавать - старые схемы не работают.
Лёгкая книга о том, что не все являются тем, кем стараются казаться. Часто люди покупаются на обертку, а потом разочаровываются. Увлекательно наблюдать за приключениями героев. Удивляет недальновидность некоторых персонажей, критичность восприятия жизни притупила вседозволенность. Книга подарит положительные эмоции, раскрасит вечер яркими красками.
