Стена
Книга заинтересовала тем, что ее сравнивают с "Под куполом" Стивена Кинга, а также тем, что ее называют романом-антиутопией. Сравнение с "Под куполом" - одной из любимых моих книг - в общем-то понятно, оно напрашивается само собой. Но все же "Стена" - совсем другая книга. Она начинается просто как история женщины, которой посчастливилось пережить конец света. Как очень простая история, в которой события развиваются так, как и должны развиваться в подобных обстоятельствах.
В то же время книга поражает до глубины души своим финалом, который сразу превратил для меня простую на первый взгляд историю в философскую притчу. По мере повествования автор оставляет в тексте своеобразные "зацепки", которые дают читателю возможность понять, что с героиней произойдет нечто. И именно когда это нечто…
