Хорея
Главная героиня— тревожный ипохондрик, склонный к магическому мышлению. Во время беременности она каждый день читает про различные болезни, которые могут передаться ее ребенку. И натыкается на симптомы очень редкой болезни — хореи Гентингтона, понимая, что скорее всего, от нее-то и умер отец.
Героиня начинает поиск информации о медицинских обследованиях отца, собирает истории родственников, чтобы понять, когда и как болезнь впервые проявилась у отца. Что если и ее руки трясутся не от холода, а от неизлечимой и страшной болезни, передающейся по наследству?
Почему я рекомендую эту книгу?
Книга довольно терапевтична. Когда сталкиваешься с похожими на твои переживаниями другого человека, понимаешь, что не один — становится легче. Это не книга из серии «помоги себе сам», которые лично мне уже…
