Фея чистоты
- Если реальность в отражении тает, превращаясь со временем в подобие призрака, то с призраками как раз наоборот! Отражение и есть их реальный мир. Вот почему присутствие призраков в Ганглии опасно. Вот почему маг-отшельник лорд Харди, заперев себя в замке подальше от столицы, дни и ночи проводит в исследованиях вместе с талантливым помощником Рутом и дворецким, похожим на тень. Они пытаются спасти этот мир.
Бедняжка Анна попала в другой мир, и как попала, упала со стремянки…. Вот никогда не любила убираться, нечего было и начинать, а теперь вот… Ганглия, мир, в котором таким как она не рады, у Анны нет магии, а значит её могут объявить невменяемой и поручить опекуну и что-то подсказывает, что мерзкий судья в качестве опекуна выберет себя любимого, поэтому девушке необходимо держаться и…
