Земля Легенд. Сказание о Синей птице
Книга небольшая, 288 страниц, листы не плотные, шрифт крупный.История о Ланьсинь, дочери археолога, пропавшего без вести во время одной из экспедиций. Перед тем, как исчезнуть, он оставил своей дочери амулет в виде синей птицы. Спустя много лет, Ланьсинь, по-прежнему не смирилась с потерей отца. Она верит, что он жив, и она обязательно его найдет. Более того, её посещают разнообразные видения, связанные с народом Муя, народом чьи следы всю жизнь искал отец. И девушка отправляется в путешествие по следам экспедиции, раскрывая множество тайн, связанных не только с её отцом и народом Муя, но и с ней самой. Когда читала аннотацию, ожидала что-то навроде Лары Крофт или Индианы Джонса, но я ошиблась. Я ожидала привычную фэнтезийную приключенческую историю, а книга оказалась немного другой. Это…
