Цветик-семицветик
Я, как оказалось, никогда не читала Цветик-семицветик. Только смотрела мультфильм в детстве, а мои дети уже самостоятельно читали эту книгу. 
Многие произведения в разном возрасте воспринимаешь по-разному. И сейчас понимаешь, что в книге есть отсылка к фразе "бойтесь своих желаний". Многие современные советы об улучшению жизни твердят, чтобы вы сделали, если на вас свалилось огромное состояние? Загадайте 100 желаний. И, оказывается, что истинные желания начинают вскрываться не в первой десятке, а то и не в пятой.
Книга хорошая, для детей в доступной форме объясняется ценность дружбы, верного друга.
Книга прочитана в рамках игры "Собери их всех"
