Хищные твари. Охота начинается
О боже! Я в восторге от этой книги. Совсем не то, что я себе представляла перед покупкой. Если бы я не видела хорошие отзывы на эту книгу, то наверняка бы прошла мимо этой обложки в магазине, посчитав, что там обычное мрачное фэнтези с любовной линией. Но это невероятно экзотический роман, который стоит прочесть хотя бы ради сеттинга джунглей, которые лично я крайне редко встречаю в книгах.
И позвольте мне сказать вам, это было чертовски круто.
Айана Грей прекрасно пишет! Это была действительно легкая книга для чтения, но от нее было трудно оторваться.
Персонажи замечательные – добрые, злые, с “серой" моралью.
В этой книге есть магия, сумасшедшие животные, чудовища, дружба, потери, вышеупомянутые джунгли, сильные личности, слабые личности, знания… Есть только один недостаток: непонятно,…
