Остаток дня
Совершенно ничего не ожидала от этой книги. Первое мое знакомство с автором сложилось неудачно. Читала        Кадзуо Исигуро - Не отпускай меня.  Во многом был не очень приятный роман для меня, поэтому дальнейшее знакомство отложила на достаточно долгий период.  Относительно современная литература, которая еще и получила какую-то большую международную премию, тоже обычно мне ничего не говорит и как правило вообще пролетает мимо. Поэтому мало того, что я от этой книги ничего не ожидала, так еще где-то рядом витало опасение в духе: "Опять какая-то популярная раскрученная литература, которая вполне возможно и яйца выеденного не будет стоить". Но к моему удивлению книга зацепила. Причем ого-го как зацепила, что стало для меня полной неожиданностью.
Да, сюжет прост, обыкновенен, совершенно…
