Буденовский рубеж
С творчеством Алексея Филатова знаком не первый день. Все его произведения связаны с сотрудниками силовых ведомств, их бытом и непростой работой, отношением к жизни, воинскому долгу и присяге. В центре событий всегда бойцы группы "А". Данная книга не стала исключением. Она основана на реальных событиях июня 1995 года, когда произошел массовый захват заложников в Буденовске. Автор сам принимал непосредственное участие в штурме захваченной больницы и освобождению заложников. Не совсем согласен, что это расследование событий со стороны автора. Скорее четкое художественное описание происходящего с полным восстановлением хронологии, где приводятся диалоги причастных на основании живых свидетельств и исторически достоверных фактов. Видно что автор проделал огромный труд по восполнению белых…
