Земное, любимое
Сборники стихов, как правило, включают довольно личные, даже интимные тексты. В них авторы делятся своими эмоциями и наблюдениями, рассказывают о том, что их ранило или тронуло, ностальгируют или фиксируют красоту настоящего момента. Название поэтического сборника Людмилы Волотовской «Земное, любимое» говорит само за себя – в нем отразилось авторское видение очарования повседневной жизни.
Автор не боится смешивать высокое и низкое – отсюда такое разнообразие тем. Вот она размышляет об образах с полотен великих художников, после с умилением рассказывает о похождениях кота, далее задается экзистенциальными вопросами в очереди за конфетами «Мечта», а затем в маршевом ритме скандирует песню тараканов. И в этом, пожалуй, заключается суть авторского восприятия – если любишь жизнь, в ней нет…
