Круги на воде


Атмосфера: славянские боги, египетские боги, путешествия между мирами 

«Просевший же холм доказывал – время никого не щадит. Время отбирает воспоминания безжалостно, словно палач рубит голову с плеч, безвозвратно». 

Если вы ожидаете встретить здесь исключительно славянский эпос, то избавьтесь от этого заблуждения. Перед нами раскрывается история противоборства богов, появление первых ведьм и вампиров, а также интересное видение, что во вселенной несколько миров. Когда-то бог Велес влюбился в смертную, но его брат обманом лишил ее жизни. С тех пор не утихает вражда между братьми-богами. Мы узнаем историю первой ведьмы Ягишны, первого вампира Владана, трагичную историю богини Мары. 

Мне очень нравится, как Яна обыграла здесь не только мифы и легенды разных народов, но и как гармонично вплела…
