Временной парадокс. Искушение герцога
"человеку нужно всего лишь двенадцать сотых секунды, чтобы влюбиться?" -  вот эта цитата пришла мне в голову, когда я дочитала книгу)))
Она - дерзкая, взбалмошная, невыносимая, искушающая графиня. Джулия(а точнее Юля) попала в прошлое и три года искала способ вернуться.
Он - спокойный, целеустремлённый герцог. Итан стремился стать главой палаты лордов.
Но один взгляд, одна встреча, одно знакомство, одна просьба и два дня - внесли сомнения и пересмотр начального плана обоих)
Это были два незабываемых дня с насыщенными событиями)
А третий день принёс осознание и  решение....
История классная, сюжет очень интересный, написано очень прикольно, читается легко и смешно.
