Темный секрет леди Чандлер
"Тёмный секрет леди Чандлер" Аннабель Ли
Агата - настоящая леди : балы, приемы, благотворительность, умение заводить знакомства и играть словами . Она должна была стать женой лорда, а стала бесприданницей, от которой отказался жених и, которая рискует стать на днях ещё и бездомной... А всё брат, спустивший всё имущество за игральным столом.
К такому её точно не готовили. Но больше она была не готова к тому, что единственный ,кто ей поможет - это ОН!
Как вы уже догадались, за этим "он" скрывается очаровательный блондин с обложки и одна давняя история - история ненависти.
Но ситуация безвыходная и придётся мириться с давними обидами.
А может пришло время во всём разобраться и простить друг друга? Ведь его выгодное предложение - брачное.
Сразу скажу, что мне понравилась эта книга.
Если вы ищете…
