Узница Шато-Гайара
Вторая книга цикла "Проклятые короли." "Король умер!", "Да здравствует король!" На французский трон, после смерти Филиппа IX Красивого, восседает его старший сын Людовик X Сварливый. Править ему довелось недолго, всего восемнадцать месяцев, шесть дней и десять часов, но и этого времени незадачливому монарху хватило, чтобы развалить дело своего отца. Мы вновь встречаемся с персонажами первой книги и становится понятно, что весь цикл "Проклятые короли" - это одна книга, разбитая на семь частей.
Дрюон характеризует Людовика, как слабого здоровьем, не имеющего опыта, да и желания заниматься государственными делами человека. Сам он не в состоянии принять ни одного решения. Несмотря на то, что отец завещал ему не трогать Мариньи, Сварливый сначала забирает все основные государственные дела у…
