Последний демон. И даже Тьма не спасет
Как мало мы знаем тех, с кем живём бок о бок. Доверяем. Любим. А по итогу, в самый неожиданный момент, получаем нож в спину.
___________________________
️Мир, в котором живёт последний демон Дайна и её Тени, стал мне очень близок. События второй книги повернулись так, что мне сложно подобрать слова. Одно могу сказать точно, стекла тут больше чем хотелось бы...
Книга просто пронизанна эмоциями от самого начала и до конца. Напряжение, трагичность и флёр печали. Были моменты, особенно к концу где сдержать слезы уже просто не получалось. Слишком тяжело и больно терять героев, к которым привыкаешь и начинаешь любить...
️В этой части герои всё больше открываются нам. А так же вскрываются факты, от которых жуткие мурашки бегут по спине.
Арий узнал, кто виноват в гибели родителей и даже больше. Ему…
