Lessons
Объёмный как по форме, так и по содержанию роман охватывает больше семидесяти лет жизни главного героя. Мы наблюдаем за его детством в Ливии, как родители отправляют его в школу-интернат, где он переживает насилие. Как после школы он отказывается поступать в университет и начинает дрейфовать по жизни, как в одиночку воспитывает ребенка, разводится, снова женится и постепенно стареет.
Первый раз мы встречаем Роланда в конце 80-х, после внезапного исчезновения жены: он разрывается между ролью отца-одиночки, работой и проблемами с полицией. Ситуацию усугубляет радиационное облако из Чернобыля, движущееся в сторону Британии. Размышляя о том, как он оказался в этой точке своего жизненного пути, Роланд  отправляется бродить по закоулкам памяти, подальше от тревожной реальности.
Одним из первых…
