Первый раз в первый класс, или Любовь вне расписания
Первая учительница не забывается... А такая как Мария Дмитриевна точно))
Что может связать простую учительницу первоклашек с семьёй обеспеченного бизнесмена?) Ну конечно первоклашка. Такая одинокая, с дефицитом любви...
Связующее звено, без которого не случилось бы такой нежной истории... Что чувствует девчушка 7 лет, у которой отец постоянно работает, а вместо матери няня и водитель-охранник?
Маша, Мария Дмитриевна совсем молодая учительница в гимназии, которая впервые идёт на первое сентября в роли педагога и классного руководителя. Она достаточно домашняя, принципиальная и искренне любит работу с детьми... Она решила не иметь любимчиков и ко всем относиться одинаково, но сможет ли она остаться равнодушной к одинокой девочке с постоянно нахмуренными бровями?)))
Читала и радовалась, как по…
