Проклятие на удачу. Цена триумфа.
Очень рада, что познакомилась с этой дилогией. Это именно тот формат, который я обожаю! Почему? Потому что нет растянутости, высасывания сюжета, старания увеличить произведение путем добавления ненужных персонажей, деталей... В общем всё то, что часто встречалось мне в циклах.
Вторая часть меньше по объёму, чем первая, но она всё же насыщена приключениями, тайнами и неожиданными поворотами сюжета! А ещё знакомствами с новыми персонажами! Кстати среди разнообразия всех существ русалок я никак не ждала встретить))
Сначала я чуть удивилась: царица сбегает из дворца? Да там же все есть, это самое безопасное место! Ну, конечно, нельзя обойтись без героизма (кстати в жизни его крайне не хватает, к сожалению).
Всё же, на мой взгляд, эта книга вышла мрачнее, т.к. автор уделил внимание важным темам:…
