Ратибор. Кого боялись наши предки
Сюжет:Приключения Ратибора продолжаются. Эта книга не стала исключением, нелегкая занесла богатырей в далёкие края. Да не просто в далекие, в самый северный край владений Святослава. Тревожные письма не позволили оставить вотчину в беде.Особенности:Эту историю можно считать вполне мистической. Напряженная атмосфера таинственности держалась добрую часть книги, накручивая сюжет и нервы читателей. И догадаться, кто является виной переполоха просто не представлялось возможным.Понравился ли мне такой заход? Да, определенно. Атмосфера и события захватывали дух. Меньше Ратибора, больше движухи.Ратибор, ко всему прочему, немного остепенился, или тестостерон не так сильно в голову ему бил, но в этот раз герой вызвал у меня неподдельный интерес. "Любопытный мужчина" - даже подумала я.Второстепенные…
