У истоков пирамид
В школе я очень любила историю Древнего Египта, поэтому прочитав описание я заинтересовалась данной книгой. Я познакомилась с историческим романом с хорошо прописанными характерами героев, как главных, так и второстепенных. Книга без какой-либо большой любовной линии, акцент сделан на историю и религию, и я бы ее больше отнесла к научпопу, чем к художке. Понравилось, что автор проработал все до мелочей, книга читается быстро и легко, при этом ощущается полное погружение во времена додинастического Египта.
Книга понравится тем, кто увлекается историей и любит Египет.

