Семь грехов
Прикольная задумка, для меня это первое знакомство и с автором, и такой тематикой. Необычно и интересно, я вам скажу. Мне нравиться, что автор сразу кидает своего читателя в сюжет и события. Написана книга на простом и понятном языке. Возможно, кто-то скажет слишком просто, а я вам отвечу: «не устаёте от книг, где каждое слово можно прочитать только со второго раза? Я, вот устаю, и поэтому такие легкие и простые книги для меня всегда находка». Еще хочу выделить обложку. Зацепила меня эта рыжая красотка. Я вообще тот человек, который не читает аннотацию, а берет книги по обложкам. И, эта книга не стала исключением. Я повелась на обложку. И вот не пожалела. Немного про сюжет без спойлеров. Начинается все с того, что Тёмном мире начинают пропадать грехи, и вот главную героиню, демоницу из…
