Зов ночной птицы
С творчеством Маккаммона познакомился недавно, прочитав "Лебединую песнь", книга безумна понравилась.  Прочитал восторженные отзывы о цикле про Мэтью Корбетте, добавил книги в желаемое и, буквально через месяц, рандомайзер игры KillWish выбрал роман для немедленного прочтения.
Стоит отметить, что автор не изменяет себе и объем книги огромен, около 800 страниц, так что быстрой прогулкой тут и не пахнет. Тем не менее легкий слог и интересный сюжет позволил прочитать книгу за неделю по дороге домой с работы и немножко перед сном (каюсь, пару раз засыпал, не дочитав главу).
Сюжет интригующий: Америка 1699 года, по всей стране, как впрочем в то время и в Европе как никогда сильна власть церкви и религии, в небольшом городке Фаунт-Ройал молодая женщина Рэйчел обвиняется в ведьмовстве. Чтобы…
