Поцелуй багрового змея. Часть 2. Бушующий огонь
Итак, обучение юной академистки Фианы с факультета Гематит продолжается. И частные уроки, порой сводящие с ума, у мастера ядов Астариена тоже.
В то же время в академии происходят странные и трагические события. Целая цепочка странных мелких, на первый взгляд никак не связанных, происшествий, которые замечает Фиана. А также найденное тело убитой феи. Связано ли всё, кто за этим всем стоит и что замышляет? В этом предстоит разобраться Астариену как командиру гвардиаров царя. Ну и куда же без любопытного носика Фианы.)))
Второй том также насыщен на события. Учёба, расследования, личная жизнь... Фиане некогда скучать. Ярким событием становится занятие у магистра магии гоблина. Само занятие было довольно интересным, так ещё и гоблин преподнёс Фиане некий подарок. Только сможет ли Фиана…
