Лепестки Белладонны
Певица Беладонна не может удержаться, когда видит в вип-ложе на одном из своих впечатлений своего кумира - боксера Джека Льюиса. Она исполняет провокационный танец на его коленях, а потом преисполняется желанием завоевать его сердце. Ее любовь - яд, ее желания - отрава. Тем не менее, Беладонна привыкла добиваться своих целей. Берегись, Джек.
Как же я кайфанула от этого романа! Очень долго ждала его в бумаге, чтобы познакомиться и оставить книжечку себе в коллекцию. Абсолютно точно не прогадала, "Лепестки" займут достойное место в моей домашней библиотеке.
Сама идея показалась мне нетривиальной, раньше я такого не читала. Певица и боксер, она добивается его любви - необычные тропы для любовного романа.
Мира (или Беладонна) ни капельки меня не бесила. Читала в обзорах, что многих ее поведение…
