Will. Чему может научить нас простой парень, ставший самым высокооплачиваемым актером Голливуда
Мне нравится Уилл Смит, я обожаю людей в черном. Эту книгу я читала везде и дочитывала, стоя в метро. очень классно. То что Смит глубокая личность, я не сомневалась. он затронул важные вопросы для меня вопросы, что такое счастье, как правильно проводить умирающего отца в последний путь, какого это быть отцом, как строить взаимоотношения.Я не знала, что Уилл Смит крутой репер. Обожаю его ушки, а он оказывается комплексовал по этому поводу.
