Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие - куда захотят
Я читала 4 года назад данную книгу.
Из грустного: я все так же отмечала много моментов, которые все еще не изменила.
Из хорошего: закладок стало меньше.
Мне нравится многое в данной книги и я не понимаю ее низкий рейтинг. Ведь все, что там описано, и вправду есть в наших женщинах.
Когда я читала книгу в прошлый раз, я была студенткой. В этом году я выпустилась и работаю в компании. Я вижу разницу между женщинами-руководителями и женщинами-сотрудницами. Я сама вижу разницу в своем отношении. Неспециально, но если человек себя не ценит, то я отношусь к нему менее уважительно.
Многие вещи из книги говорят мне мои коллеги. Я все еще очень "хорошая", то привело к переработкам, к слезам от недовольства начальника, стрессу и небрежительному отношению ко мне. Но мы будем над этим бороться.
За 4 года…
