Опоздавшая молодежь
Книга написана про послевоенную Японию, но ловил себя на мысли о том, как это похоже на происходящее в моём жизненном контексте. Имени героя нет. Этим вопросом я задался где-то к середине. И не я один. Видимо, намёк на то, что это сам читатель.
В книге нет положительных героев, но это же не книга для детей. Книга во многом должна подойти категории 30+, когда уже прошёл испытания ранней молодости и пора остепениться. Чересчур чёрно-белые и токсичные герои - гипербола на действительность, хотя и гипербола, не лишённая реализма. А где чисто белые герои в реальной жизни?! Взять тех же политиков. Вроде борются и за правое дело, а копнёшь глубже и находишь корыстные интересы, и сотрудничество с антагонистом в прошлом на взаимовыгодных началах, по критикуемым теперь позициям. Автор вскрывает…
