Облачная академия. Битва за пламя
С творчеством автора уже знакома немного, пока что всё в положительном ключе. А тут моя Любич академия, ну как тут пройти мимо, да никак.
В данной книге нам предстаёт совсем иная академия, не так как привыкли её видеть.
В мире наша Облачная Академия навевает о себе ужас при упоминании, туда совсем не стремятся студенты. Наоборот, делают все чтобы не попасть туда.
Сюда отправляют неугодных отпрысков родственники, потому что они ими разочарованы. Здесь их должны перевоспитать.
Вот и наша героиня Эмили умна, красива, своенравна. Но она разочаровала своего отца и брата и они сослали её в Академию.
Но разве могут удержать нашу героиню какие то стены, нет и она будет упорно добиваться того, чтобы сбежать. А получился ли у неё это, предлагаю прочитать чтобы узнать.
Здесь в академии просто ужасно…
