Отряд под землей и под облаками. Повести писателей Югославии (сборник)
Первая повесть - "Францек Храбрый едет в деревню" - для самых маленьких читателей, лет 6-7. Наверное, многие из них узнают в главном герое себя - ведь многие из нас много чего боятся в детстве и не отходят от маминой юбки. Таким ехал Францек в деревню. Эту поездку организовал их учитель. Для детей в его родной деревне подготовили один из классов в деревенской школе. Днем учитель водил их по полям и лесам, либо по хозяйствам - всё показывал и рассказывал городским ребятишкам, никогда не бывавшим в деревне. В этих походах происходили разные случаи - и дети менялись на глазах, когда им приходилось самостоятельно принимать решения и отвечать за свою жизнь и здоровье. В итоге в город вернулся совсем другой Францек, нежели тот, который уехал оттуда неделю назад - сильный, смелый, уверенный в…
