Кормилица
Что такое долг? Долг перед Отечеством, долг перед королем и его семьей, долг перед... да мало ли перед чем. Когда выполняя его, мы поступаемся своими индивидуальными потребностями. Когда выполняя его, мы платим слишком высокую цену...  И иногда эта цена несоразмеримо высока. Она превышает все мыслимое и немыслимое.
Новелла начинается как сказка. Некоторое государство, управляемое мудрым королем, у которого молодая жена и совсем кроха сын-наследник. Обязательно по закону жанра, есть у этого короля его антипод - злой брат, мечтающий захватить власть в свои руки ради наживы.  Имея такого соперника, король ничего более умного не придумал, как отправиться на войну и там погибнуть со многими своими лучшими воинами, оставив свою королеву вдовой и сына сиротой беззащитными перед очень серьезной…
