Шизали
Книга "Шизали" стала для меня первым знакомством с творчеством Константина Ганина. С первых глав я отметила для себя яркий и образный стиль автора, насыщенный и необычный, очень красивый язык повествования.
Аннотация обещает нам сюжет о студенте Коле, который, чтобы заработать денег в трудные времена, устраивается санитаром в больницу для людей с особенным восприятием мира.
Больница описана, как мрачное место за бетонным забором, где обитают три категории людей: пациенты, санитары с медсестрами и врачи.
Коля постепенно замечает, что каждый из его коллег имеет свою методику взаимодействия с пациентами, да и сами пациенты — очень разные персоны. Казалось бы сюжет мог остаться только описанием взаимоотношений разных людей в больничном учреждении или иметь черты социального романа, но автор…
