Вкус пепла
Самый нелюбимый мой формат книг детективного формата из всех возможных. Всегда слишком горько, когда жертвами убийц  становятся дети((( а Лэкберг подобным грешит частенько. На этот раз погибла  семилетняя девочка, найденная в море. Проблема в том, что ее легкие полны не морской, а пресной мыльной воды, да ещё и с примесью...золы.Для Патрика и Эрики это дело становится особенно важным, потому что малышка Сара была  дочерью  их новых соседей и приятелей, а недавнее рождение  собственного ребенка и вовсе  обострило все печальные  эмоции до максимального уровня. Тяжелая история, но для меня одна из лучших в цикле. Сюжет, интрига, персонажи - все сошлось в идеальных пропорциях. Параллельная временная линия из двадцатых годов была очень сильной, а эффектность ее развязки в качестве …
