Проповедник
"Проповедника", помнится, я прочитала за один вечер. Ходила потом и кивала про себя, что рановато окрестила Лэкберг "карамельным скандинавом":мол, она все же достаточно легкая по слогу, много посвящено личной жизни героев, легкому юмору и т.д."Так-то оно так, но скандинав  все же и в Африке скандинав. Потому что когда Камилле  надо, она  не жалеет ни своих персонажей, ни читателя. Даже по-другому скажем: она безжалостна. Тогда, когда очень хочется, чтобы "жалостна".Во Фьельбаке найден труп молодой туристки. И все бы ничего, если бы найден он был не вместе со скелетными останками  двадцатипятилетней давности  еще двоих девушек. Причем судя по характеру повреждений, почерк нынешнего убийцы идентичен почерку предыдущего.  Предыдущего в свое время так и не нашли, но был подозреваемый: сам он…
