На изломе осени (сборник)
Дикая охота одна из самых завораживающих и опасных мифов в истории. А так же неотъемлемая часть истории о фэйри.Каждая история в сборнике, пропитана атмосферой Самайна и Дикого гона. А если учесть что за окном октябрь... истории обретают дополнительные яркие краски.Но! Наш мир меняется, магия и мистика заменяются новыми технологиями, да и люди начинают мыслить совершенно по другому. И в сборнике эта тенденция тоже прослеживается. Эпоха друидов, история за историей сменяется и приближается новое время. То время в котором забыта Дикая охота, то время в котором живём мы с вами. Эпохи сменяют друг друга, а Дикая охота остаётся, подстраиваясь под современный мир.Это было удивительное путешествие по потокам времени, жутковатое, порой даже кровавое, но прекрасное.Каждая история прекрасна и если…
