Невеста на сезон, или Кухарка в высшем свете
Прочитав аннотацию к книге: "Невеста на сезон, или Кухарка в высшем свете" я сразу поняла, что горю желанием её прочитать. Ибо: "Огреть наглого герцога палкой... колбасы?" Необычненько! Да? Не в каждой книге встретишь, я откровенно говоря уже не помню, когда вот так сильно западала на аннотацию!
Так вот сюжет истории интересный и увлекательный. Провела несколько приятных вечеров в чудесной компании.
Эта история о простой кухарке, которая не по собственной воле, должна притвориться маркизой всего лишь на сезон. Интригующе, не правда ли? Вот и мне так показалось!
И практически сразу мою симпатию в книге завоевали:
* Главная героиня Клара - казалось бы обычная кухарка, но при этом она решительная, смелая, в общем девушка с характером.
* Забавная книга Этикетка.
Эта история мне очень понравилась…
