Фея чистоты
Тереза Тур
Фея чистоты.
Книга расскажет нам о девушке двадцати шести лет Анне, которая патологически ненавидела убираться, можно смело сказать что в быту она была ещё тем поросенком. Что однако ей не мешало работать в клининговой компании, правда менеджером, а не уборщицей, но всё же есть в этом какое-то несоответствие.
После попытки снять шторы у себя в квартире наша героиня падает со стремянки и приходит в себя в другом мире стране Ганглии в городе Дан - Лан это отражение викторианской Англии.
Тут наша Анна - Энн Фаер оказывается на скамье подсудимых, где её отважно защищает адвокат Уилл Хатроу после оглашения приговора её отправляют на год в поместье к лорду Харди. У него в поместье она должна отработать год в качестве горничной, как по мне то назначать такое наказание человеку который…
