Желтый клевер: дневник Люси
"Никогда не осознаёшь, как дорог тебе человек, пока не расстанешься с ним. "
Книга рассказывает о жизни двух девушек, живущих  с разницей почти в век.
Люси Каменева- жизнерадостная 17-ти летняя девушка, живущая в Екатеринбурге, влюблённая в друга детства Александра. Накануне 1912 года она узнаёт шокирующую новость о том, что её отдают замуж за делового партнёра отца и ей придётся покинуть семью и уехать в Болгарию.
2019 год. Студентка журфака УрФУ, Алиса ищет место, чтобы пройти практику. Её преследуют отказ за отказом и вдобавок, начинают сниться странные сны про красивую девушку в старинных нарядах.
Алисе невероятно везёт и её приглашают на практику на её любимую радиостанцию "Шёпот большого города". Именно там она знакомится с Александром, и вместе с ним пытается разгадать загадку…
