Зона затопления
Книга была посвящена автором Валентину Распутину, по сути, это "ремейк" его повести "Прощание с Матёрой", основная сюжетная линия которой перенесена в наше время. Я читала эту повесть, но несмотря на очевидные параллели, роман Сенчина кажется мне совершенно иным, более близким и понятным. Это гимн современной деревне и реквием по ней же!
Книга полна трудных жизненных ситуаций, в ней несколько связанных между собой сюжетных линий. Это и извечный конфликт власти и населения, и социальные проблемы деревни, отношения деревни и города, и трагедия «маленького человека», и утрата исторической памяти.
С помощью этих линий автор пишет летопись общего горя, доносит до читателя огромную трагедию местности, которая обречена уйти под воду в связи со строительством на Ангаре Богучанской ГЭС, и…
