Приключения бравого солдата Швейка в русском плену
Продолжения известных книг, написанные другими авторами, всегда немного не то, "Федот, да не тот".  Книгу Карела Ванека я читала что-то около двух лет, с длительными промежутками между приступами чтения. Потому что вообще всё-таки прочитать о дальнейших похождениях Швейка и его компании - поручика Лукаша, поручика/лейтенанта Дуба, обжоры-денщика великана Балоуна, вольноопределяющегося Марека и кадета Биглера, а также всяких там капитанов Сагнеров и полковников Шредеров - хотелось. Но не моглось осилить ванековский текст от начала до конца за какой-то ограниченный отрезок времени - быстро приедалось. Наступал когнитивный диссонанс - вот вроде и персонажи всё те же, и действие происходит всё там же - на бескрайних полях фронтов Первой мировой войны, и всё та же вокруг сумятица,…
