Творцы совпадений
Люблю, когда просто - о сложном. О философском - своими словами, с наглядными примерами и живыми подсказками. Вот и здесь, в книжке с замысловатым названием - не сразу и поймёшь, о чём тут пойдёт всё-таки речь - автор в довольно лёгкой, непринуждённой манере, как мне показалось, рассказывает читателю о свободе воли, не зависящей ни от судьбы, ни от обстоятельств, ни от других людей, ни от знаков свыше (привет любимому со времен далёкой юности Пауло Коэльо:) Мы сами всегда вольны выбирать следующее действие или же и вовсе вправе избрать бездействие, если оно отвечает нашей внутренней потребности. Мы выбираем, в кого влюбляться, мимо кого пройти стороной, не удостоив ни…
