Успокойся и слушай доктора
С недавних пор я стала ютубной поклонницей доктора Василия Шурова, мне очень нравится, как он своим спокойным и уверенным голосом рассказывает про расстройства личности и всякие зависимости.
Поэтому я решила до кучи прочесть его книги.
Начала, естественно, с первой, в которой доктор как раз дает классификацию «стандартных» , можно даже сказать «бытовых» расстройств, с которыми хоть раз в жизни сталкивался каждый из нас.
Депрессия – с удивлением узнала. Что антидепрессанты действуют не на всех, это новость для меня. Весь мой мир летит к черту (п.с. на меня они, слава фармакологии, действуют);
Панические атаки – кто хоть раз ее испытал, не смеется от шутки «если паническую атаку нельзя предотвратить, то ее нужно возглавить»;
Психосоматика – различия между «у меня болит горло от невысказанной…
