Расшатанные люди
Эта книга - психологический триллер, детектив. 
Аннотация:

Шахматная доска, а на ней вместо фигур:

• маньяк, который не убивает;

• журналистка, скрывающая под париком не только шрамы;

• психотерапевт, умело манипулирующий памятью;

• юрист с идеальной репутацией и руками по локоть в крови;

• молодая семейная пара, в отношениях которой лжи больше, чем в жизнях всех остальных героев, вместе взятых.

Их объединяет лишь одно – хрупкость человеческой памяти. И давняя история любви, где тридцать сребреников вновь решили судьбу человека. 
Мои впечатления:
Книга затянула с первых станиц.
Неоднозначные герои, которым хочется верить. Но здравый смысл говорит, что верить никому нельзя.
Догадки и идеи, мысли и домыслы, теории и возможные повороты сюжета... Всё это появлялось и сменяло друг друга…
