Вещие сестрички
Книга входит в серию романов Пратчетта о Плоском мире. Для тех, кто не был с ней знаком ранее, поясню: Пратчетт начал с пародирования общепринятого в жанре фэнтези, но постепенно перешёл на всестороннюю критику современного мира в своих романах. Он  с юмором пишет о современных проблемах общества представляя их в сюрреалистичном и фэнтезийном мире.
Цикл о Плоском мире можно разбить на подциклы: Ланкрские ведьмы, городские службы, Смерть, Ринсвинд, Тиффани Болен, городская стража Анк-Морпорка. Так или иначе некоторые персонажи качуют из книги в книгу. 
"Вещие сестрички" повествуют очередную забавную историю из жизни ведьм - Эсме Ветровоск, Гиты Ягг, Маграт Чесногк. Аннотация, пожалуй, расскажет лучше меня:
"Король умер, да здравствует король!.. Впрочем, какой именно король здравствует? Тот,…
