Склифосовский
Я прочитала замечательную книжку и теперь знаю больше про феминизм, про первую женщину, которая защитила диссертацию в области медицины, про историю наркоза, асептики и антисептики (и про разницу между этими понятиями!), про строительство клинического городка на Девичьем поле, про историю Красного Креста, ну и, само собой, про величайшего человека, который фактически первым (!) задумался о необходимости стерильности в операционной и убедил в этом коллег, который выстроил Клинический городок таким, какими эти городки до него не строил никто, который обратил внимание на то, что транспортировка раненных иногда опаснее самого ранения, и разработал систему полевых госпиталей. Ещё предложил «русский замОк» (метод спиливания сломанных костей, который позволял перелому заживать максимально…
