Процент совпадения
Последняя третья часть цикла "Терри Наварра - частный детектив" и мне кажется эта часть самая интересная из всего цикла. Сейчас расскажу почему.Для начала немного ввиду вас в курс дела. В этой книге автор повествует о новом порученном деле частному детективу - Терри Наварре и в этот раз заказчик - его девушка Ида, которая появилась ещё в прошлой книге "Последний приют", но не играла такой важной роли как здесь. Она на протяжении десяти общалась со своим покойным мужем, который погиб при взрыве лаборатории, через программу. И после того, как ушла вода из затопленной деревни, Ида решила что он может быть жив и попросила Терри расследовать это дело.Обычно во всех прочитанных мной циклах последние части хуже первых (даже если брать популярные циклы, к примеру "Гарри Поттер" или "Бегущий в…
