Зазеркалье (сборник)
Ретейлинг — это всегда свежий взгляд на старые истории. Но большинство казались мне немного предсказуемыми, а вот книга Зазарекалье Кристины Генри от издательства Аст сломала мне мозг.
И ломала его несколько раз за все время чтения.

Обложка твердая и красивая с классической такой Алисой. Книга небольшого формата, странички плотные, белые шрифт четкий. Картинок внутри никаких нет, да и не надо. Их все и даже больше, нарисовало мое воображение.
Автор так описывает своих героев, что их представляешь во всех подробностях.
Идеальное сказочное повествование плавное и топкое как варенье... Полное подробностей, очень красивое и невероятно увлекательное.  Особенно щекочет любопытство то, что ты никогда не знаешь что ждет на следующей странице.
С самого начала ощущение, что это ты свалился в…
