Руины в цветах
Война. Ракета МОР I. Руины и радиация. Теперь люди живут под куполами, без настоящего неба и растений. Всего есть 5 секторов, и только один из них — "лакшери сектор" оснащен всем необходимым, ну и понятное дело — там проживают богатеи и правительство. За пределами куполов живут мутанты и мутировавшие животные. Власть убеждает людей в опасности мутантов, но никто из народа не видел как они убивают — знакомая нам слепая вера: чем уверенней власть говорит о чем бы то ни было, тем больше народ в это верит. Главная героиня — Аня подозревает, что она не такая как все, потому решает больше узнать о мутантах, но все идёт не так, как нужно, и теперь она вместе с новыми друзьями оказывается за пределами купола...в полном радиации новом красном мире. В книге есть все, что нужно для хорошей…
