Ткань Ишанкара
Цитата:"Я никогда не лгал тебе о нашей сути, и никогда не лгал о нашем предназначении, так что тебе придется еще раз принять ту истину, что Некроманты Ишанкара – не посланники смерти, а стражи жизни. Это наше кредо, так было и так будет, пока стоит Ишанкар".Невероятно красивая история, наполнена магией, восточным колоритом, различными культурами, красивыми  пейзажами и яркими запоминающимися героями.Наша главная героиня - тринадцатилетняя Тайра. Красивое имя, правда? Девочка живёт в обычном мире, ходит в обычную школу, общается с друзьями. Девочка с трёх лет видит призраков, родители ей не верят, считают её рассказы детскими фантазиями. Её берет под опеку давно ушедший из мира живых некромант Сэл, который основал Ишанкар – место силы, место для обучения юных магов. Юная Тайра -…
