С пианино за плечами
Увлекательная сага о похождениях Фарри Резерфорда, молодого мыша из благородного семейства.
Мистер Мортимер, почтенный бассет-хаунд, становится первым спутником главного героя в его долгом и сложном путешествии, привнося в это путешествие немало забавных моментов.
Есть в этой истории, полной приключений, контрабандисты, таинственные и волшебные каменные круги и даже гигантское чудовище. А еще старинные замки и восхитительная природа.
Неторопливый ритм повествования, хороший слог и стильные иллюстрации по ходу текста позволят читателям в полной мере погрузиться в этот удивительный мир, придуманный Марией Дроздовой. Для самых педантичных читателей на форзаце и нахзаце есть карты. И да, пианино в сюжете книги тоже присутствует.

Игрушкин дом
