До свидания там, наверху
Беря в руки роман о войне, невольно предчувствуешь тонны скорби, боли, горя, безнадежности.До свидания там, наверху - удивляет. Это роман о мёртвых, о тех, от кого осталась одна оболочка и тех, кто отчаянно пытается выжить. Кровая бойня, которую удаётся пережить немногим, неспешно смещая кадр даёт представление о героях. Альбер Майяр не герой войны, он нерешительный, беспокойный трус. Эдуар Перикур, озорной проказник из  более чем обеспеченной семьи.  Анри д'Олнэ-Прадель, бесчестный разорившийся аристократ, усмотревший в войне шанс подняться.Один виновен в убийстве, второй спасен, третий ужасно искалечен.Каждый решил взять у войны реванш.В результате жизненный путь  героев в той или иной  мере превращается в аферу.Роман на грани, полный сарказма, острых ремарок на тему инвалидов,…
