Ица
Остро, жизненно, местами на грани. Очень эмоционально. Местами аж дух захватывало.  Это история о жизни обычной девушки с не простой судьбой. Но, несмотря на все трудности, она не сломалась, выжила. Благодаря чужим людям, которые стали родными, научилась любить, дружить и верить в людей.  Иногда посторонний человек становится роднее, чем собственный отец. Именно такой, посторонний человек, воспитательница в детском саду, смогла поддержать девушку, а еще у неё был друг, который понимал и поддерживал.   Человеку нужно не так много, чтоб не сломаться. Один совет постороннего человека, который за неё заступился: «Рычи и действуй! Хватай что под рукой и бей». И жизнь её начала меняться, она поверила в себя, в то, что у нее всё получится,  и она никому больше не даст себя в обиду.  Книга до…
