Кукла в примерочной
 Поразительный рассказ. Если бы не знала с самого начала, что это Агата Кристи, точно бы не догадалась. Как и многие, пыталась разгадать многоходовки автора, но все оказалось намного проще. Первой мыслью было, что это раннее творчество, проба пера, так сказать. Но, как ни удивительно, королева детективов пишет свой рассказ на пике карьеры – параллельно с одним из своих шедевров. И именно это небольшое произведение приоткрывает некоторые личные переживания автора (почитала немного биографию Кристи, какая непростая судьба…)

Думаю, что в этом мистическом рассказе вполне могут крыться истоки творчества Кинга – ведь все новое лишь хорошо забытое старое. Предлагаю почитать или послушать – приятно проведете время и заодно откроете для себя Агату Кристи с другой стороны. 
