Проклятие на удачу. Цена триумфа.
Знаете, есть такое чувство, когда после всех волнений и забот, ты наконец-то дома, и кажется, что теперь будет все хорошо. А как же иначе? Разве может так быть, что придут новые беды? Может... Только Амайя вернулась домой и заняла трон Тамилии, как в соседнем государстве случился переворот. Несколько послов пропали, и скорее всего грядёт война. Неугомонная Амайя рванула сама спасать мир! Максимализм молодости или просто глупость? Сложно сказать. С одной стороны, её помощь очень нужна, но с другой, почему она решила, что одна справится?! И девушка попадает в страну эльфов. Именно через Лесград ведёт путь. В этой части писательница уделила очень много внимания флоре и фауне магического леса эльфов. Давно я не читала книгу, где автор создал столько своих волшебных животных. Не спорю, такое…
