Виндера. Однажды будет ветер
Мне очень понравилась у автора "Сетерра" и я с большой надеждой бралась за эту книгу. Наднжды оправдалсь вполне. Я обязательно буду читать продолжение!
Первая книга не привела меня в безудержный восторг, но очень легла на сердце.  Может, чуть более детская, чем Сетерра, какая-то более уютная, что ли, несмотря на мир, поражённый проклятием. Но раз люди могут вселяться в вещи - это объяснимо.
Не хочется сильно погружаться в сюжет, но поверьте, он вполне увлекает и затягивает. Особенно инетерсен финт с учёными в конце..
В общем, всем читать ,а я пошла за второй книгой
