Оборотень по объявлению. Гибрид желает ребенка
"– Глава, мы нашли одежду девушки с крыши, – отчитались по телефону. – Замети следы. Все как обычно. – Дмитрий хотел нажать на отбой, но ухо защекотал запинающийся тон помощника. Что-то не то. – Но… Это свадебное платье. – Черт! – выругался глава клана Иных. Бедная девчонка! Неужели ей сорвали главный праздник в жизни?"
С каждой новой книгой, данной серии, герои становятся все роднее, да и количество любимчиков растёт.
Хоть по предыдущим книгам мы уже и сталкивались с кланом иных, но тут мы знакомимся с ним ближе.
Из-за того, что в их жилах течёт кровь разных осыбей, их выкинули из жизни как отбросы.
Дмитрий собрав не признанных в клан, стал из вожаком.
Их тяжёлая судьба сделала их сильными, а изменения в жизни, дали надежду на будущее.
По отношению с предыдущей книгой, где Дмитрий…
