Надвинувшаяся тьма
Последняя книга вышла самой увлекательной, особенно вторая половина. Я просто не мог оторваться от происходящего. Вроде бы и в других книгах цикла присутствовала интрига, но вот там она как-то не настолько сильно затягивала, как здесь. Возможно, потому что знал, что это еще не конец, а тут уже могло закончится как угодно. Хотя и в предыдущих могло, а продолжение пойти от каких-нибудь других персонажей. Однако все же в этой книге было больше различных событий, которые происходили с разными персонажами. Многие из них разбились на групки и у каждой появилась своя интрига. В предыдущих в основном шло одно центральное событие, а здесь и возобновление войны в центре внимания, раньше она вообще где-то на задворках происходила, и могущественное оружие и новый вид движущего города. И вот эти все…
