Во главе раздора
Есть такие истории, в которые сначала медленно погружаешься, а потом ныряешь с головой и с трудом возвращаешься обратно. "Во главе раздора" стала для меня одной из таких.Первые 80 страниц шли медленно: нужно было разобраться в мироустройстве, познакомиться с героями, запомнить множество деталей. Потом страницы летели с сумасшедшей скоростью, события сменяли друг друга, а от книги было невозможно оторваться. В ней греческая мифология соседствует с неоновыми огнями современного мегаполиса, а судьбы простых людей переплетаются с жителями других миров. Это действительно было крутое приключение! Характерные герои, близкий мне юмор, яркие эмоции. Единственное, что немного смутило -  любовная линия. Искры между героями так и сверкают, это факт. Но как эти чувства возникли - тут у меня есть…
