Голова профессора Доуэля
От романа Александра Беляева, изданного ещё в 1937 году, веет научно-фантастическим духом в самом классическом его стиле. Здесь смешалось всё: приключения, фантастика, детектив и даже намёк на романтику. Многие произведения автора, в дальнейшем, были экранизированы и эта книга не стала исключением. (Фильм 1984 года выпуска).
Что ж, перейдем к сути.
Во-первых, нельзя не отметить с какой точностью и тщательностью автор раскрывает конфликтующие точки зрения персонажей. Это и не удивительно, учитывая обстоятельства, при которых была написана эта книга. На этом строится и весь сюжет — на противопоставлении научных интересов и общественной морали. Ведь проводя подобные опыты и эксперименты, ученые волей-неволей нарушают этические нормы и фактически превращаются в своеобразных изгоев.  Допустимо…
