Пока мы были не с вами
Я не очень помню, как эта книга оказалась у меня на полках. Кажется, я обменяла её на “Амстердам” Макьюэна. И когда в игре нужно было сделать следующий ход, то под тему “Основано на реальных событиях” я выбрала именно её, а не книгу о маньяке Зодиаке. Не из-за интересной аннотации, а просто потому что шрифт крупный, и прочитается быстро. Прочиталась она действительно очень быстро! Однако впервые перевернув книгу и прочитав аннотацию, я очень расстроилась - ну опять что-то про бедных сироток, ищущих свою настоящую семью и друг и друга, опять страдания, ну сколько можно… Я слишком много смотрела в детстве “Жди меня”, чтобы сейчас меня привлекали такие сюжеты - that’s what she said.
Истории двух девушек - Эвери и Мэй - разворачиваются на страницах книги с разницей в более чем 70 лет.…
