Ангел любит лишь тебя
Две девушки – Юлиана и Галина – воспитывались в детском доме и сейчас они как две сестры пытаются жить самостоятельной жизнью. Галина встречает Василия, у них завязываются отношения. После трудностей со съемным жильем девушки переезжают жить к Василию, который живет с другом, коллегой по работе на железной дороге Славой. Все шло замечательно, друзья ездили на дачу на день рождения общей знакомой Регины, муж которой тоже работал на железной дороге. Но в одно утро приходит ужасная новость – Василий был убит, забит каким-то тяжелым предметом. Все просто в шоке. Слава решает поиграть в детектива, так как ему кажется, что полиция очень медлит и ничего не делает. Галка его поддерживает, она уже после смерти узнает, что беременна от Василия. А Юлиана вдруг снова начинает встречаться с Артемом,…
