Большой секрет умницы Софии
Волшебная, романтичная, динамичная, яркая и увлекательная история с интересными персонажами и лёгким юмором захватило мое внимание. Читать было одно удовольствие.  София-студентка академии, и было ясно, что у нее трудности с одним из предметов, а вернее с преподавателем. Она решается прибегнуть к не стандартному методу, но никак не могла догадаться, какие последствия ее ждут. Хотя у нее проблемы не только в учебе, но и с ее питомицей "Дусей". Скверный характер и еще то хищное животное добавляет яркости в сюжет. Было забавно. Показана жизнь в общежитии, уроки в академии, турниры, балы и праздники, а так же дружба персонажей книги. Романтическая линия развивалась здесь плавно и трепетно. Каких-то горячих сцен здесь нет. Тут больше про заботу, теплоту и ухаживания в отношениях.  Через…
