Человек, нашедший свое лицо
Чтобы лицо найти, его сначала нужно потерять. Именно об этом нам расскажет первая половина книги.
Я в книге увидел любовь к науке и веру в прогресс, особенно при описании клиники доктора Цорна, который нашел способ преобразить любого человека воздействием на его гормональную систему. И этот момент нам подкидывает первое размышление: лучше быть знаменитым востребованным уродом или безвестным, никому не нужным красавцем?
Затем автор будет сатирически обрисовывать нам оскал капитализма в США. Клиника Цорна только для богачей, все крутится вокруг денег, кто контролирует их - тот контролирует все: правительство, законы, кино, мнение людей. Не забыт и расизм. Не то, что считается расизмом сейчас, а настоящий: когда негр хуже собаки и возле белых господ находиться вообще не должен. Привет Джиму…
