Королевская охота на невест или, Не стоит драконить ведьму!
Елена Лисавчук
"Королевская охота на невест или, Не стоит драконить ведьму!"
История, которая вызвала и улыбку и добавила переживаний. Очередной отбор, но тот что разительно отличается от книги мной прочитанных ранее. Может потому что с первой строчки меня поразила героиня.
Милая ведьмочка с невероятным чувством ответственности, добрая и верная подруга, которая не глядя ни на что всегда поддержит, найдет нужное слово.  Она невероятно ответственная. Вот какой вы ее увидите в книге цитата " Ялой невозможно управлять, любые правила ей чужды, она свободна, как ветер, и никакие запреты не удержат её. Это скорее разозлит и подстегнёт её к действиям. Куда приятнее ладить с Ялой, чем постоянно держать оборону от неё." Но как окажется у каждого есть свои страхи, и они не обошли нашу героиню. В ее…
