Театр
Книга читается легко. И, я подозреваю, так же легко забывается по причине своей пустоты.
О чём? Взбалмашная актрисёнка крутит мутит людьми вокруг, ни совести, ни чести. О любви? Нет, скорее о неумении любить и отсутствии понимания ценности человеческого тепла. О необходимости нравится и восхищать. Манипуляции и притворство как жизненная стратегия. На закусь, вся череда интрижек актрисы приправлена философским жмыхом аля "весь мир — театр, и люди в нем — актеры", чтобы придать хоть какой-то осмысленности сюжету.  НО мысль вышла как-то уж слишком проста - она так старалась стать выдающейся актрисой, что слилась со своей профессией. И что? Разве это даёт индульгенцию на использование людей?
В общем, мне было странно читать эту историю как рассказ об успешной актерской карьере и счастливой…
