Времеубежище
Роман разочаровал. Тема необычная и, казалось бы, плодотворная. По описанию представляла себе научную фантастику, где люди постепенно втягиваясь в иллюзорное прошлое, забывают о настоящем, а мир превращается в темную антиутопию с перепутанным временем - и отчасти автор идет по этому пути. Роман распадается на две части: в первой рассказывается о клиниках лечения прошлым, о людях страдающих Альцгеймером, об их ускользающих воспоминаниях. Много размышлений о старении, памяти, прошлом и о том, из чего оно складывается. Мне кажется, об этих сложных вещах пишут очень немногие, а здесь ты не только читаешь о них, но и благодаря отрывочному, порой бессвязному повествованию, как будто бы погружаешься в зыбкое сознание человека с проблемами памяти. Меня сразу смутило, что история развивается не…
