Непрожитая жизнь
Это не первая книга Даны Делон, что я читаю, и всякий раз я надеюсь на что-то невероятное, а получается нечто среднее.
На мой взгляд, персонажи этой книги не раскрыты вообще.
Многочисленные внутренние монологи в духе "жизнь одна, живи и радуйся сейчас", "бери и делай"  никак не характеризует героев, особенно на фоне невнятных диалогов и малозначимых поступков.
Героям не веришь и не сочувствуешь, за них не переживаешь. Они не растут и не развиваются, они абсолютно статичные и до оскомины стереотипные: красивая, умная, никем не понятая девушка, и богатый, бунтующий, умный и божественно сексуальный парень, за которым очередь стоит. 
Не сомневаюсь, что любителям вдохновляющих и слезопробивающих цитат придутся  по душе мысли героев, но для меня этого уже не достаточно, чтобы назвать книгу…
