Дегустатор безумия. Путь наркомана от удовольствия до необратимых последствий
Количество дураков готовых употреблять наркотики- бесконечно. В книге собраны истории людей, связанные с наркотиками. Кто-то делится, как избавился от этой зависимости, а кто-то повествует о горьком опыте друзей и близких, которые не смогли справиться и их больше нет в живых. Как и при каких обстоятельствах первый раз попробовали и что сподвигло завязать с этой пагубной привычкой. В принципе, описания историй лайтовые и жути особой нет, мне не хватило более мощных и откровенных рассказов, слишком они получились чистые что ли. В конце автор публикует словарь наркоманского сленга и виды наркотиков.
