Волшебные миры Хаяо Миядзаки
Краткая биография режиссера и унылый анализ его основных работ, от «Навсикаи» до «Ветра». Множество спорных домыслов, обращение к психоанализу и помещение Миядзаки в вакуум, будто анимация создается автором единолично в крошечной келье.
Нейпир — американский преподаватель японской культуры — льет воду чище, чем эссе «Кинопоиска», и страдает синдромом поиска синих занавесок. (Не показывайте ей «Евангелион».) Несмотря на профессию и знание японского она не вникает ни в исторический контекст, ни в особенности производства аниме, сужая зрение на западноцентричном прочтении картин.
Перевод ниже среднего. Есть примечание, что так и осталось на английском, а это заметный кусок текста. Слово cel переведено как «кель», хотя это сокращение от celluloid (целлулоид). Еще странное решение — переводить…
