Чародол. Чародольский князь
Кратко для тех, кому лень читать эту простыню: Ну такое) Не кратко для тех, кто решил потратить 58 лет своей жизни на эту унылую рецензию (на кой леший вам это надо? идите Достоевского почитайте, всяко полезнее) Вторая часть цикла "Чародол" меня не удивила — собственно, я и ожидала, что она будет ещё слабее, чем первая, как частенько бывает в такого рода циклах, и не прогадала. Итак, ГГ за три года с лихвой в первой книге и за год обучения за границей во второй толком ничему не научилась — только паре новых заклинаний, которых иногда и для самозащиты-то недостаточно. Она по-прежнему не самостоятельная, не умеющая контролировать собственные эмоции, думать хотя бы на один шаг вперёд (учитывая, какая на ней лежит ответственность, и что ей пришлось пережить), не способна даже сама себя…
