Клуб мертвецов
Каждый октябрь у нас с подругой спуктобер вампирской тематики. Мы вернулись к серии "Вампирские тайны", которую я неиронично обожаю -- читается легко, сюжет полон отборной чуши, сравнения уморительные, моменты смешные.
Что мы имеем в этой части:
Сразу важное. Переводу все еще не помешало бы немного свежести, читать некоторые словесно-фразовые решения прям тяжко-трудно, проблемно. Помимо этого, суть отношения к гг и к другим женщинам от мужчин и, собственно, самой гг веет нафталином нулевых, и это тоже очень-очень ощущается сейчас.
Некоторые словесно-фразовые решения вызывают вопросы. Некоторые совершенно угарные.
