Пятьдесят слов дождя
Почему-то казалось, что книга понравится. Японцы, тяжёлая судьба и преодоление трудностей – всё это звучало довольно интересно. Дождливое название не смутило, а кто автор я не посмотрела. А следовало бы!
Как написано 
Налёт грусти сначала мне понравился, но дальше я устала. Однотипные посылы между строк, что героиня будет страдать, а я буду ей сочувствовать… Тяжело.
Зачем японские слова в тексте? М? Мы уже в Японии, персонажи уже японцы, которые прямо сейчас говорят на японском.
Как рассказано
Несмотря на тяжёлую ситуацию вначале, я не испытывала ненависти к матери героини. Казалось, что она тоже жертва. Но, по итогу, отношение к ней неоднозначное.
На протяжении чтения моей верной подругой была назойливая грусть. Очень печально мне было за девочку, которая всего этого не заслужила, а…
