Как вытащить из данных максимум: навыки аналитики для неспециалистов
Всё, что можно почерпнуть полезного из данной книги, это небольшой список довольно простых идей, большинство из которых и так должны быть ясны читателям этой книги, если уж они интересуются анализом данных. Вот практически полный список этих идей:
- анализ данных может улучшить качество принятия рещений в компании
- важно не только собирать данные, но и правильно их интерпретировать
- анализ данных важен для айти-специалистов
- анализ данных важен для маркетолого
- а важен ли анализ данных для топ-менеджеров? конечно же важен!
- полезно иметь специалистов по сбору и анализу данных, но данными должны пользоваться не только эти спецаилисты
- искусственный интеллект и машинное обучение могут быть хорошим подспорьем в анализе данных, но и на них не стоит полагаться на 100%
В остальном же…
