Выжившие
Совсем кратко по сюжету. На Вашингтон сбросили ядерную бомбу, в процессе выясняется, что не только на Вашингтон. Люди находились в отеле Швейцарии, оказались где-то на отшибе, рядом с городом, но одновременно так далеко от него. Среди них настоящий хаос, кто-то поддался истерике и покончил жизнь самоубийством, кто-то осмыслил ценности и решил, что теперь можно всё, а кто-то хочет чтобы пришёл кто-то взрослый и взял управление в свои руки. А поверх всего этого, нашли труп маленькой девочки. 
