Грозовой перевал
Я, конечно, в меньшинстве, но мне книга совершенно не понравилась и восторгов разделить, увы, не могу. Наверное, надо было посмотреть экранизацию, тогда бы не пришлось мучиться;) Ну да теперь уже поздно)
И первое, что не понравилось - сама форма подачи, потому что арендатору было любопытно "а что же там" и "добрая служанка" поведала всё, и даже больше в неторопливой и подробнейшей манере. Но всё равно у меня осталось чувство, что я кучу сплетен прослушала, причём некоторый вообще из третьих уст, поскольку под конец всё было со слов другой служанки, в пересказе этой... И поэтому куча всего про мир вокруг вообще остаётся "за кадром", например, так и не известно как Хитклиф разбогател)
Ну и, конечно, герои. Все уверяют, что Хитклиф эгоист и его желание мести погубило всех и вся, причём не…
