Овертайм
У этой книги есть два вида читателей:
И , да простят меня все фанаты, я отношусь ко вторым.
Вот серьезно я понимаю за , что этак книга может нравиться, но именно эти вещи мне здесь и не понравились.
Во-первых, в начале книги у меня появилось чувство, что это похоже на Солу Рэйн, и чем больше я читала, тем больше понимала, что тут действительно много слизано с Красной линии и Тафгая.
Во-вторых, отсутствие сюжета, его тупо нет. Единственное , что делают герои это шутят пошлые шуточки и думают « О Боже, я хочу его/ее т*****ть».
В-третьих, главная героиня здесь фигуристка и я , как фанат фигурного катания, этому очень обрадовалась, когда узнала.
Лучше бы не радовалась.
Тут очень много ляпов в плане…
