Гранд-отель «Европа»
Скажите, вас не бесит бесконечный поток кричащих фотографий с морских побережий, шикарных отелей, белоснежных яхт, с колоритных и аутентичных уголков Европы, Азии и Африки?Если да, "Гранд-отель "Европа"" нидерландца Ильи Леонарда Пфейффера - чтиво для вас.Красной линией через всю книгу проходит противопоставление Европы всему остальному миру. Туристы же представлены как оккупанты, вынуждающие местных жителей ютиться на окраинах, отдавая лучшие квартиры страждущим поклонникам airbnb.Аляповатые истории о разных странах и городах разбавлены хромоногими историями об амурных отношениях и постельных сценах, не выдерживающих никакой критики.Думаете, автор признает, что туризм поддерживает экономику,  города, местных жителей? Нет. К тому же туристы виноваты в распущенности местного населения,…
