Руины в цветах
Я не могу понять почему у книги такой высокий рейтинг. Для меня она оказалась весьма посредственной, а действия и вопросы главной героини глупы и выводили из себя. Анне было  3 года когда случилась война повлекшая гибель мира, а её другу было чуть больше, 5 лет (не помню точно) и вот тому самому другу Анна задаете вопрос как он отнесся к событиям которые произошли в детстве и просите его рассказать о войне и даже потом ищет ответов у своих сверстников. Серьёзно? Может стоит об этом спросить дядю, или можно другого взрослого человека. И таких ляпов, от которых приходится закатывать глаза полно. Поэтому прочитав половину книги я решила буду читать через абзац. Для какого возраста эта книга? 16 или 12 летних? Хотя рейтинг 18+ можно поставить для сцены убийств и смертей, но содержание,…
