Вавилон. Сокрытая история
Отзыв будет со спойлерами.
У меня есть предубеждение к фентези издательства Фанзон, и много от книг я не жду. Как же я удивилась и обрадовалась, когда поняла, что книга действительно интересная и мне хочется читать дальше. Потрясающая атмосфера темной академии, Оксфорда, очень интересные лингвистические исследования. История развивалась неспешно, намечались многообещающие конфликты, и мои ожидания очень сильно выросли, а зря. Прочитав половину, я думала, что поставлю троечку за классную магию и брошу, но в рецензиях увидела спойлер, и мне стало интересно прочесть до конца.
Примерно к середине книги я уже устала от навязчивой точки зрения автора, ведь каждая сцена показывала проявление расизма, колониализма, неравенства полов или всего сразу. Стало очевидно, что если герои идут на занятие…
