Жажда
Меня эта история совсем не зацепила. К сожалению, так бывает. Скорей всего моя рецензия для тех, кто больше сомневается в прочтении книги. (Или наоборот, кому-то минусы, по-моему, покажутся плюсами :))
Примечание: я начала читать после прочтения аннотации, но спустя 10-15 глав история никак не цеплялась. Поэтому я пошла искать отзывы и спойлеры, которые меня зацепят. Но интерес так и не проснулся.
И вот, что мне не понравилось:
1. Мешанина видов. Их много, а по некоторым спойлерам, которые я искала, чтобы понять читать или нет, поняла, что их будет еще больше. Я не люблю, когда в истории каша из многообразия видов. Т.е. это чисто моя вкусовщина. Иногда это выглядит интересно, когда автор постепенно подкидывает их нам. Но в этой книге героиня до середины истории даже не догадывается, с…
