Ночь в номере 103
Несмотря на мой род деятельности, я все это время сознательно избегала книг про Японию, которые писали неяпонские авторы. Мне кажется, что я в этом аспекте могу быть чересчур предвзятой, а посему не получить должного удовольствия. И это немного несправедливо в первую очередь к авторам, потому что правильно все репрезентовать довольно сложно. Огрехи непременно будут, это неизбежно. И важным тут является приложил ли автор усилия или просто написал на отвали, думая что для малознакомой с репрезентуемой культурой аудитории и так сойдет (это я сейчас про Лию Арден, если что).
Тем не менее, "Ночь в Номере 103" привлекла мое внимание. Во многом потому что в этом году мне-таки посчастливилось поехать в Японию и поселиться в рёкане, так что у меня, так сказать, была возможность сравнивать с…
