Печать Таджидия
Если вам кажется, что различные фанфики и вольные продолжения историй о Шерлоке Холмсе - это мода современности, то вам только кажется. Этот рассказ было опубликован, подумать только, в 1908 году и представляет собой довольно посредственную фантазию на тему путешествия Холмса на просторах тогдашней Российской империи.
Автором числится Петр Никитин, и это один из псевдонимов Петра Петровича Дудорова, как и П. Орловец. Под последним псевдонимом я читала претенциозные и старательно криминальные рассказы об очередном "короле сыщиков". В этом рассказе о Холмсе видна та же рука и та же небрежность. То есть на мой взгляд теряется по суть вся прелесть дедуктивной холмсиады, холодной логики и тонко подмеченных улик. При этом конструкции рассказов Конан Дойля Никитин-Орловец-Дудоров использует…
