Ассасин
Наверное только одной этой цитатой можно охарактеризовать всю историю, которая рассказана в книге "Ассасин".  Настолько нелогичных героев, тупой героини, которая думает только одним местом (простите за грубость) я давно не встречала. А дочитав я вообще задалась вопросом - о чем была книга? О любви? Ну тогда она очень странная, с нотками мазохизма. И причем тут цикл "Город"? Если ни мир, ни его устройство вообще не были раскрыты. Один плюс у книги - городское фэнтези, а я такие истории очень давно не читала, поэтому отчасти соскучилась.
Итак, главная героиня истории Эллисон. Однажды ночью возвращаясь в подпитии с вечеринки она становится свидетельницей того как на мужчину нападают. Семеро против одного, но он мастерски расправляется с…
