Осенние перепела
Сложно адекватно оценивать эту книгу, чувствую глубокую неприязнь к событиям, которые описываются, к атмосфере, к персонажам - не хочется вникать в политические дрязги. Не понимаю позицию автора - возможно, потому что я не вижу разницы между королевской кликой, которая была у власти, и той партией, что пришла в ходе  революции. Носятся с некой национально-освободительной идеей - мне показалось, что и те, и другие. При этом, в чем она состоит, кроме того, что Суэцкий канал надо хапнуть себе, в толк не возьму. Толпы арабов разрушают Каир - "никаких англичан не надо" - жгут, рвут, топчут. В принципе революции мало где идут другим маршрутом. Старый мир до основания, потом выясняется, что всех, кто строить умел, расстреляли или повесили.
Из этой книги невозможно понять, кто пришел к власти, с…
