Золото в тёмной ночи
Полторы недели я мучала эту книгу, все надеялась что сейчас начнется крутой, как в серии Мара и Морок, поворот, но так и не дождалась. С трудом и скукой дочитала. Было трудно и совсем не цепляющие пробираться через кучу описаний мест, людей, цвета глаз, волосы и одежды. Да, автор пыталась нам так детально мироустройство показать, но можно было как-то поинтереснее все это продумать. экшена не так много, читать становится скучно.Хотелось бы увидеть немного больше логики, деталей и разнообразия, раз уж автор претендует на тщательно прописанный мир. На сколько я была в восторге от серии «Мара и Морок» на столько я разочаровалась в этой.
