Agile life: Как вывести жизнь на новую орбиту, используя методы agile-планирования, нейрофизиологию и самокоучинг
Меньше работайте, ни от кого финансово не зависьте. Если нельзя работать из дома, то переезжайте поближе к месту работы. Скажите начальнику, что не будете выполнять его поручения, передвиньте свой стол к окну. Спите 25 минут днем. Ходите к психологу, на массаж, пилатес, романтические свидания, в театр, на творческие мастер-классы. Наймите домработницу. Имейте: безопасные и доверительные отношения с родными и близкими; единомышленников, вдохновляющих вас на свершения; людей, на которых вы можете положиться в трудную минуту; подушку безопасности. Оставайтесь собой. Из подобной базы возможен дальнейший рост.
