Гнездо дракона (сборник)
Роман "Гнездо дракона" оказался не из предпочитаемого мной жанра и имеет черты готической любовной романтики (не роман, а именно сентиментальная романтика). Сюжеты такого рода литературы схожи и предсказуемы, наивны и не способны вселить "готический" ужас. Чтобы отвлечься, можно посвятить вечерок такой книге, не ожидая ничего серьёзного, - прочёл и забыл. Ходы сюжета напоминали известные "Джейн Эйр", "Женщину в белом", "Графа Монте-Кристо" и бог весть какие романчики и фильмы в подобном жанре. Единственное, на что роман меня сподвиг, - это нарисовать (с помощью нейросети) иллюстрацию к нему: тут и замок с высокой башней, и главная героиня со светлыми волосами, и смятение на её лице, и зелёное платье, и порыв ветра...

